គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[♪ ត្រី​អន្ទង់​ច្រៀង​បទ "បុណ្យណូអែល​នឹង
​ទៅ​រក​ឆ្កែ"]
♪ ក្រោកពីរទេះរុញរបស់អ្នកហើយចូលគេង ♪
♪ តើអ្នកមិនដែលអស់កម្លាំងទេឬ? ♪
♪ បោះឆ្អឹងចោលទៅ ទីបំផុតខ្ញុំក៏មកដល់ផ្ទះវិញហើយ ♪
♪ រួញខ្លួនដោយភ្លើង ♪
♪ ព្រិលកំពុងធ្លាក់ពីលើមេឃ ♪
♪ ដូចជាផេះពីកោដ្ឋ ♪
♪ សុបិន្តល្អណាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ ♪
♪ មែនហើយ បុណ្យណូអែលនឹងទៅដល់ឆ្កែហើយ ♪
♪ យើងចង់មានប្រដាប់ក្មេងលេងទំពារ
ជាជាងឈើ Yule ♪
♪ ហើយអ្វីៗមើលទៅមិនសូវ
ល្អទេ វាជាការពិត ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ ហើយទំពារ ♪
-♪ ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគេង ខ្ញុំចូលចិត្តសុបិន្ត ♪
-[សំឡេងនិយាយមិនច្បាស់]
-♪ នៃទន្សាយនៅក្នុងព្រិល ♪ -
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
♪ លោត​ចូល​ក្នុង​ថ្គាម​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ ♪
-♪ ពីរន្ធទន្សាយរបស់ពួកគេ ♪ -
សួស្តី!
♪ យកមួយទៅផ្ទះ ហើយដាក់វាចុះ ♪
♪ នៅក្បែរស្បែកជើងរបស់អ្នក ♪
-♪ ភ្ញាក់ពីដំណេកជាមួយនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ ♪
-[សំឡេងកណ្ដឹងរោទ៍]
♪ អំណោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♪
♪ ហើយបុណ្យណូអែលនឹងទៅដល់សត្វឆ្កែ ♪
♪ យើងចង់មានប្រដាប់ក្មេងលេងទំពារ
ជាជាងឈើ Yule ♪
♪ ហើយអ្វីៗមើលទៅមិនសូវ
ល្អទេ វាជាការពិត ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ ហើយទំពារ ♪
♪ ហើយបុណ្យណូអែលនឹងទៅដល់សត្វឆ្កែ ♪
-♪ យើងកំពុងរកមាន់ទួរគីយ៉ាងលឿន...
-[ការផ្សាយព័ត៌មានមិនច្បាស់កំពុងចាក់]
[អ្នកផ្សាយព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] ចូរយើងមើល
ការព្យាករណ៍ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
-[ស្រមុក]
-[អ្នកឧតុនិយម] ដប់មួយអ៊ីញកន្លះ
បានវាយប្រហារកណ្តាលទីក្រុងបូស្តុនកាលពីយប់មិញ។
មើលទៅដូចជា
បុណ្យណូអែលពណ៌សខ្លាំងណាស់។
បង្កើន​ថាមពល​ដល់​ម៉ាស៊ីន​ផ្លុំ​ព្រិល​វិញ​ប្រសើរ​ជាង
ព្រោះ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​នឹង​មក​ដល់។
-[បិទទូរទស្សន៍]
-[ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយធ្លាក់មកលើឥដ្ឋ]
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយទំពារ ♪♪
[បទភ្លេងបញ្ចប់]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
អូយ!
មកជួយខ្ញុំផង Merv។
-អ្វី? -ស្បែកជើង​គូទ​ម្ខាង​ទៀត​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
-[មឺវ​ស្រែក​ដោយ​សំឡេង​គ្រហឹម]
មិនអីទេ។ យើងនឹងគ្រាន់តែ MacGyver វា។
-[មឺវ គ្រហឹម]
-មឺវ មកចុះ។
[ដកដង្ហើមធំ] មកចុះ សម្លាញ់ សូម។
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[រអ៊ូរទាំយ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ] ខ្ញុំដឹងហើយ មឺវ។
វា​ក៏​អាក្រក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ យល់​ទេ?
[សំឡេងសោរបន្លឺឡើង]
មិនអីទេសម្លាញ់។ ចូលទៅ។
-[មឺវ ថ្ងូរ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
មឺវ, បន្តទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
[មឺវដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ សម្លាញ់។
-ទៅ​ចុះ។ ក្មេង​ល្អ​ណាស់។
-[មឺវ​ព្រុស​ទាំង​ខោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[អាណា] សួស្តី មឺវី។ សួស្តី សម្លាញ់។
[ដកដង្ហើមធំ] ក្មេងល្អ។
-នៅ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
មែនហើយ។ សួស្តីមិត្ត។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូយ!
MacGyver អាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ចូរយើងជួសជុលអ្នក យល់ព្រមទេ?
មក​ចុះ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មែនហើយ។
អារម្មណ៍នោះ... មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
យល់ព្រម មើវ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំ។
រឿង​គឺ... [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ និង រូស...
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
អូ! ទេ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ហើយគាត់នឹងមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹកគាត់ដែរ ប៉ុន្តែវាពិបាកពេក។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់មិត្ត។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
-ទះដៃ​អបអរ។ មែនហើយ។
-[យំសោក]
[សើច​តិចៗ]
[រ៉ូសសើច]
[សំឡេងរោទ៍កុំព្យូទ័រ]
[ចុចគ្រាប់ចុច]
[♪ ម៉ាក អាំប៊រ ច្រៀងបទ "Belong Together"]
♪ អ្នកនិងខ្ញុំជារបស់ជាមួយគ្នា ♪
♪ ចូលចិត្តតែទឹកកកត្រជាក់ៗ និងអាកាសធាតុក្តៅៗ ♪
♪ កន្លែងដែលយើងដេកយឺត
នៅក្រោមដើមស្រល់ ♪
♪ ហើយយើងនៅតែមានភាពសប្បាយរីករាយ
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យមិនរះ ♪
♪ អ្នកនិងខ្ញុំជារបស់ជាមួយគ្នា ♪
♪ គ្រប់ពេលវេលា ♪
គាត់គឺជាអ្នកដ៏ល្អបំផុត។
ហើយគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយយើង។
♪ អូហូ អូហូ ♪♪
-[ចម្រៀងឈប់]
-[ដកដង្ហើមធំ]
អូ!
បុណ្យណូអែល។
-[ខាលី] អឹម-ហ៊ឺម។ -
ច្រើនពេក?
អ៊ឺ... ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ថា
មនុស្សចូលចិត្តស្មារតីថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
-នៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
-[ថ្ងូរ]
-[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-[ខាលី] អូយ!
-មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
-[អាណា] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ទើបតែហត់នឿយខ្លាំងថ្មីៗនេះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ មែនទេមិត្ត?
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ថ្មីៗឲ្យគាត់។
អូ! ទេ។ មិនមែនអាហារសម្រន់ទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថា ពួកវាមិនមែនជា
របស់ធ្វើពីលិង្គគោស្ងួតទៀតទេ។
-ពួកគេជារបស់ដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ។
-[ព្រុស]
បូករួមទាំងច្រមុះជ្រូក
និងត្រីសាឌីនស្ងួត
ដែលធ្វើឱ្យអាវរបស់គាត់ស្អាត និងភ្លឺរលោង។
មិនអីទេ វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលអ្នកមិនបានណាត់ជួប
ពីព្រោះអ្នកពិតជាគ្រាន់តែ
ដើរលេង
ជាមួយត្រីស្ងួតនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបទេ ព្រោះ
ខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួប។
មិនអីទេ មកចុះ។ វាប្រាំមួយខែហើយ!
ហើយ... អ្នកឯកាណាស់។
-ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-មែនហើយ។
ទេ។ គ្រាន់តែខ្ញុំនៅលីវ
មិនមានន័យថាខ្ញុំឯកាទេ។
កុំធ្វើជាក្មេងស្រីនោះ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាក្មេងស្រីនោះ ហើយអ្នកនឹងមិនដូច្នោះទេ
នៅពេលអ្នកជួបបុរសសង្ហា
ដែលជា "Mr. Lover Lover 101"
ដែលប្រហែលជាទើបតែផ្ញើ
រូបសញ្ញាញញឹមដាក់អ្នកនៅលើ Hinge។
ខ្ញុំមិននៅលើ Hinge ទេ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។ ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នក។
-មិន​អី​ទេ។ ទេ វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
-[និយាយ​ตะกุกตะกัก]
លើសពីនេះ អ្នកគួរតែចូលទៅទីនោះ
ព្រោះអ្នកស្រី ម៉ាបាឆាស កំពុងរង់ចាំ។
អ្នកបានទុកអ្នកស្រី ម៉ាបាឆាស ឲ្យនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
[បូនី] មីងរបស់ខ្ញុំ ហ្គាប្រីឡា, មីងរបស់ខ្ញុំ ជូលីយ៉ាណា,
មីងហ្វ្រង់ស៊ីស្ការបស់ខ្ញុំ, មីងអាឌ្រីយ៉ាណារបស់ខ្ញុំ
និងមីងអាឌ្រីយ៉ាណាម្នាក់ទៀតរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
មីងរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Sofia, មីង Daniela
និងមីង Gloria។
មែនទេ បូនី?
-អូ! ហើយខ្ញុំ បូនី។
-[រូស] អស្ចារ្យណាស់។ ធ្វើបានល្អ។
មិនអីទេ ដៃធំសម្រាប់ Bonnie ទាំងអស់គ្នា។
វាជាកសិដ្ឋានរបស់មីងពិតប្រាកដដែលអ្នកមាននៅទីនោះ។
[សើច]
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
-បាទ/ចាស៎ សូណា។
-តើ​ដើម​ពង្សាវតារ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
របស់ខ្ញុំ?
អូ! ខ្ញុំមិនបាន... ខ្ញុំមិនបានធ្វើមួយទេ។
[សិស្ស] អូ៎។
[រូស] មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែលឿនណាស់...
យាយ ជេស, ជីតា ម៉ៃឃើល,
ជីតា ម៉ាត់, យាយ អាមី។
ពួកគេមានឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ Jack។
ហើយពួកគេមានម៉ាក់ខ្ញុំ MJ។
ហើយពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ គឺលោក Owens។
អូ! ហើយ​អឺ... តើ​នោះ​ជា​នរណា?
-[សិស្ស] មឺវ។
-[រូស] ពិតមែន។
-[សៅណា] ចាំ! ចាំ! ចាំ។
-ដូច្នេះ អ្វី...
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
-តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​ប្រពន្ធ​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទេ​ឬ?
-[សិស្ស​រអ៊ូរទាំ]
[សើច] ប្រពន្ធ?
មួយ...
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនិយាយថា អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយ
គ្រូពេទ្យភ្នែករបស់គាត់។
អញ្ចឹងទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
នឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណាទេ។
គាត់មានជំងឺដក់ទឹកក្នុងភ្នែក។
អូ! ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
-ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយនាងឬអ្វី?
-ទេ ខ្ញុំមិនកំពុងណាត់ជួបជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា... ប៉ុន្តែខ្ញុំឥឡូវនេះមិនមែនទេ។
-[សៅណា] ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
-យ៉ាងណាក៏ដោយ...
មែនហើយ ឥឡូវនេះ សូណា
នោះជាសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយក្នុងចំណោមសំណួរទាំងនោះ
យើងបាននិយាយគ្នាហើយ ចាំទេ?
តើនាងបានរត់ទៅជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
រឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះ ជូលីយ៉ាណា របស់ខ្ញុំ។
ទេ នាងមិនបានរត់ទៅ
ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
តោះ...
តើវាដោយសារតែអ្នកនៅតែចូលចិត្តដាយណូស័រមែនទេ?
[សិស្សសើច]
ទេ វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តឌីណូស័រទេ...
[សើច] អ្វី...
សុំទោស ដាយណូស័រមានការអប់រំ
ពួកវាឡូយណាស់
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តដាយណូស័រនោះទេ។
តើមានសំណួរអ្វីទៀតទេ?
-[សិស្ស​រអ៊ូរទាំ]
-[សិស្ស] ឯង​មិន​ចង់​បាន​កូន​ទេ​ឬ?
-លោក Owens?
-តើលោកចាស់ពេកហើយមិនអាចមានកូនបានទេ?
ចូរយើង
អានសៀវភៅដោយឯករាជ្យខ្លះ យល់ព្រមទេ?
[សិស្ស​ខ្សឹបខ្សៀវ]
[អាណា] ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើវាល្អជាង...
-មួយ ឬពីរល្អជាង?
-[ឧបករណ៍ចុច]
-ពួកវាទាំងពីរព្រិលៗ។
-យល់ព្រម។
-ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
លោកស្រី ម៉ាបាចាស។
-អឺម...?
-អ្នកមានឧបករណ៍ដេរប៉ាក់របស់ខ្ញុំហើយ
និងប៊ិច snowman របស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
[ស៊ីងសុងហ្គី] លោកស្រី ម៉ាបាចាស។
[សើច​តិចៗ]
តើប្រទេសន័រវេសយ៉ាងម៉េចដែរ?
-អ្វី?
-អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នក និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
កំពុងរៀបចំផែនការវិស្សមកាលនោះ។
-មែនហើយ យើងមិនបានទៅទេ។
-អូ! សម្លាញ់ វាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់​មាន​រូបរាង​សង្ហា​ខ្លាំង​ណាស់។
ឆ្អឹងថ្ពាល់ដ៏ស្រស់ស្អាត រាងស្អាត
និងបបូរមាត់ក្រាស់ៗដ៏មានមន្តស្នេហ៍ទាំងនោះ។
អឺហ៊ឺ។
វា​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង​ព្រោះ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន
​ស៊ុម​រូបភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នោះ​នៅ​លើ​តុ​របស់​អ្នក។
អ្នកដឹងទេ អ្នកដែលមាន
ស៊ុមស្អាតណាស់។
តើអ្នកចង់បានវាមកវិញទេ?
អ្នកអាចមានវាបាន។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
អ្ហា៎! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមើលទៅសោកសៅណាស់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំស្អប់ការប្រាប់វាទៅអ្នកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញវាទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វា។
-[ដេសម៉ុន] អូ! [រអ៊ូរទាំ]
-[គោះ​ខ្លាំងៗ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត]
[សំឡេងកណ្ដឹងសាលារោទ៍]
-[រូស] ហេ។
-ហេ ហេ។
អេ៎! អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែបំបាត់ភាពតានតឹងបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
[សើច​តិចៗ]
អឺ... ខ្ញុំ និង Rebekah នឹងនាំកូនភ្លោះ
ទៅមើល Disney on Ice ម្តងទៀត។
អូ! ឡូយណាស់។ ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
មិនមែនពេលដែលអ្នកឃើញវាលើកទីបីទេ!
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹងប្រហែលជា អឺ...
តើអ្នកចង់ផឹកស្រាបៀរមុនទេ?
កុំ​ល្បួង​ខ្ញុំ។ [សើច]
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់
ដែលចង់ផឹកស្រាបៀរជាមួយអ្នក។
អូ! កុំ​អី។
ខ្ញុំ​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឈ្មួញ​កណ្តាល​កម្ចី​ទិញ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ទេ។
មក​ចុះ​បុរស។
ប្រេណេ បាន​ផ្តល់​អត្រា​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដល់​យើង។
ហើយ​វា​ក៏​អាច​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកជា
ដំណក់ទឹកដ៏វេទនាមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
អ្នកមិនបានមកលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ។ ហ៊ឺម?
ហើយអ្នកមិនបានមកញ៉ាំភីហ្សាខួបកំណើតទេ។
មើលចុះបុរសអើយ ខ្ញុំដឹងថាលើកនេះ
មិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ចេញក្រៅជាមួយអ្នកដទៃហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដទៃ​មែន។
ក្មេងអាយុប្រាំបួនឆ្នាំនៅទីនោះ
មិនរាប់បញ្ចូលទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
[យំ] ពិតជារីករាយណាស់
ដែលនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
អូ! ពិតមែនឬ? នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល?
ក: វាមិនមែនជាបុណ្យណូអែលទេ។
និង ខ៖ ខ្ញុំមាន មឺវ។
ឆ្កែ?
កុំត្រលប់ទៅធ្វើជាបុរសនោះវិញ។
បុរស​ណា?
បុរស​គ្មាន​គូ​ស្នេហ៍។
-បុរស​គ្មាន​ទោស?
-អឺម... មែនហើយ។
មែនហើយ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនិងនាងបាននៅជាមួយគ្នា
ហើយនាងចាប់ផ្តើមនិយាយថា
"អ្ហា៎ អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?"
ហើយអ្នកបាននិយាយថា "អឺម"។
បើដូច្នោះមែន!
អ្នកកំពុងញ៉ាំស៊ូស៊ី ហើយហោះហើរទៅកាន់ហ្គ្រីនឡែន។
-អ៊ីស្លង់។
-អ្វីក៏ដោយ។
អ្នកបាននិយាយថាបាទចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះ មើលអ្នកវិញណា៎។ [សើច]
បុរស​គ្មាន​គូ​ស្នេហ៍។
-[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ទេ។
-នោះជាអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា No Guy ទេ។
-អូ! យល់ព្រម។ ហៅ Brené។
-ទេ។
-អា! [សើច]
-[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ទេ!
នោះជាល្បិចថោកទាបមួយ។
ហេ! ថវិកាសម្រាប់ស្ករគ្រាប់កំពុងមានកម្រិតទាប។
អ្នកមិនត្រូវការច្រើនขนาดនោះទេ។
សូកូឡានឹងសម្លាប់ឆ្កែ។
សូមរីករាយជាមួយឌីស្នីនៅលើទឹកកក។
រូស! កុំ​គប់​សូកូឡា​មក​លើ​ខ្ញុំ​អី។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់... អូ! អូ! មិនអីទេ។
[ភ្លេងព្យ៉ាណូទន់ៗកំពុងលេង]
អូ!
អ្នកមិនបាន... ត្រូវធ្វើបែបនោះទេ។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេឬ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តលាបប៊ឺលើនំប៉័ងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើនោះជាបញ្ហានៃការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
-ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត...
-ចូលចិត្តគ្រប់គ្រង
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគ្រប់គ្រង
នំប៉័ងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ [សើច]
-ក្រហម?
-នៅទីនេះ។
"មឺ-ឡូត"។ វាជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
-[អ្នករត់តុ] និង​ម៉ាហ្គារីតា​ហឹរ​មួយ។
-អរគុណ។
ប្រយ័ត្នផង។ វាក្តៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនក្តៅពេកសម្រាប់នារីតូចម្នាក់ទេ។
[សើច] លោកមឺឡុត អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភ ពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
ក្តៅពេក?
[ក្អក]
ទេ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះ ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកបាននិយាយថា អ្នកទើបតែ
បានចាកចេញពីទំនាក់ទំនងរយៈពេលវែង។
អឺ... មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ... ទេ ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរនាក់ដែលមានឆ្កែមួយក្បាល។
អ្នក​ចែករំលែក​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​មែនទេ?
នោះ​ជា... នោះ​ជា​សញ្ញា​ព្រមាន​មួយ។
យល់ព្រម ដល់វេនខ្ញុំសួរសំណួរហើយ។
អូយ! ដោយវិធីនេះ ពួកគេហៅខ្ញុំថា Ken-do។
យល់ព្រម។ ខេន-កុំរំខានខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរសំខាន់នេះ។
ផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
អូ! ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមានខុនដូមួយ។
ដោយវិធីនេះ ជាមួយនឹងកន្លែងចតរថយន្តពីរ។
Tandem។
មិនអីទេ អ្នកនៅក្នុងខុនដូរបស់អ្នកហើយ។
វាកំពុងឆេះ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទាំងអស់
មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរក្សាទុកបានតែមួយមុខទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
ងាយស្រួល។ ទូដែករបស់ខ្ញុំ។
អូ! តើអ្នកមានទូដែកទេ?
មែនទេមនុស្សគ្រប់គ្នា?
-ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។
-អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ទាំង​ស្រុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំទុក
របស់មានតម្លៃទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះ។
-ពាក្យបណ្ដាំរបស់ខ្ញុំ លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ វា--
-[ក្អក]
អឺម... រឿងនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ដូច្នេះ អឺ... តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
តើយើងគួរចែកអាហារសម្រន់មួយចំនួនទេ ?
ឬអ្នកចង់គ្រាន់តែ
ញ៉ាំបង្អែមដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំគិតថា...
[ក្អក]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អជាមួយនំប៉័ង។
[ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី មឺវី។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាអាចឱបបានឥឡូវនេះ។
[មឺវ ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
មឺវ?
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
មឺវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មឺវី។
មានរឿងអ្វីមែនទេ សម្លាញ់?
[សំឡេងរោទ៍កំពុងលេង]
-[តន្ត្រី​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]
-[សំឡេង​គ្រហឹមៗ]
[គោះ]
[សំឡេង​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ និង​សំឡេង​រោទ៍]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
-អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
-មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលពេទ្យសត្វ
និយាយដោយផ្ទាល់ សូមអរគុណ។
[សំឡេង​មាន់​គោះ]
[ជំនួយការពេទ្យសត្វ] រូស និង អាណា សម្រាប់មឺវ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Bankert ត្រៀមខ្លួនជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
-[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Bankert] មានរឿងអ្វី មើវ?
[អាណា] សួស្តី មឺវី។
[ស្រែកថ្ងូរ, ថ្ងូរ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[រូស] អូ! គាត់នៅទីនោះ។
[សើច] សួស្តី មិត្ត។
-តើអ្នកជាក្មេងល្អមែនទេ? អ៊ឺម...
-[អាណា] តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
-មកនេះណាសម្លាញ់។
-មកនេះណា។ មក។ ម.ម.
-ក្មេង​ល្អ​ណាស់។ យើង​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ណាស់។
-មែនហើយ យើង​នឹក​អ្នក។
-យើងនឹកឯងណាស់។
-អូយ សម្លាញ់។
អូ! គាត់សុខសប្បាយជាទេ? តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
-គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
-បាទ/ចាស៎។ ស្ថានភាពសុខភាពរបស់គាត់គឺល្អ។
ភ្នែកច្បាស់ល្អ។ ការដកដង្ហើមគឺធម្មតា។
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ
វាជាកូនឆ្កែដែលមានសុខភាពល្អណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ព្រោះគាត់ដូចជា...
-ដួល​លើ​ឥដ្ឋ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ដល់​ផ្ទះ។
-[រូស] មែនហើយ។
[អាណា] គាត់​មិន​ព្រម
​ឡើង​ថ្លៃ​សម្រាប់​អាហារ​សម្រន់​ផង។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមកទេ?
ថ្មីៗនេះគាត់មិនមែនជាខ្លួនឯងទេ។
ទេ គាត់មិនទាន់ទេ។
គាត់ដូចជា ងងុយគេងគ្រប់ពេល។
វាមិនដូចគាត់ទេ។
លើសពីនេះ គាត់ចូលចិត្តបុណ្យណូអែល។
វាស្តាប់ទៅដូចជារឿងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុត។
-[សើច]
-គាត់ចូលចិត្តវា។
[រូស] មែនហើយ វា​គ្រាន់តែ
​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ អ្នកដឹង​ហើយ។
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងនាំគាត់រត់លេងមែនទេ?
-មែនហើយ ពិតណាស់។ មែនហើយ គាត់ចូលចិត្តរត់។
-[អាណា ចំអក]
-[រូស] មែនទេ សម្លាញ់?
-[មឺវ រអ៊ូរទាំ]
គាត់មានតែជើងតូចៗទេ
ហើយអ្នកនាំគាត់
រត់លើផ្លូវវែងៗរបស់មនុស្សនេអានឌឺថាល់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរត់
ដប់ម៉ាយទេ មែនទេ? [សើច]
[រ៉ូសសើច]
-អ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
-ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ពេលខ្លះអ្នកធ្វើវាហួសហេតុពេក។
ធ្វើហួសហេតុពេក?
យើងមិនបានធ្វើវាហួសហេតុពេកទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា...
តើអ្នកមិនទាន់បានដើរលេងជាមួយគាត់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំ និង Merv មានកាលវិភាគមមាញឹកណាស់។
[រូស] ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្ត
មានកាលវិភាគមមាញឹកទេ។
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តភាពត្រជាក់បន្តិចទៀត។
-ប្រហែលជាអ្នកធ្វើឲ្យគាត់ត្រជាក់ចិត្តពេកហើយ។
-ខ្ញុំ-- [សើច]
-[សើច​ទាំងអស់]
-ឬ​ប្រហែលជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាវាអាចជា
ដីល្បាប់ពណ៌ខៀវចម្លែកដែលអ្នកទទូចឱ្យគាត់ចិញ្ចឹម។
ដីល្បាប់ពណ៌ខៀវ?
អ្នកចង់មានន័យថាអាហារបំប៉នដ៏អស្ចារ្យ...
-ត្រូវហើយ មែនហើយ។
-...ដែលពេទ្យសត្វរបស់យើងបាននិយាយ
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​លើស​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
-មែនហើយ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ
អ្នកដឹងទេ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យញ៉ាំអាហារពណ៌ខៀវ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នាមែនទេ?
-អូ! មែនហើយ។
-មែនហើយ យើងបានធ្វើ។
អូ! មិននឹកស្មានថានឹងមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើជាមួយអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជា...
មិន​អី​ទេ។
-ដូច្នេះ តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-មែនហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ បើវិនិច្ឆ័យតាម
ការសង្កេតគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថា Merv សោកសៅ។
-សោកសៅ?
-អ្វី?
គាត់កំពុងទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
-[ថ្ងូរ]
-[រូស] ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
[អាណា] មែនហើយ ទេ ទេ។
Merv កំពុង​បំផ្លាញ​ជីវិត យល់ទេ?
សត្វឆ្កែមានភាពរសើបខ្លាំងចំពោះអ្វី
ដែលបោះចោលទម្លាប់របស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាការបែកបាក់។
អ្នកគិតថា Merv ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ព្រោះយើងបែកគ្នាមែនទេ?
[អាណា] ដូច្នេះ តើយើងអាចជួយដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាចសាកល្បងផ្តល់
ក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមដល់គាត់។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
តែងតែមាន Xanax។
[អាណា] សាណាក់ស៍?
-ដូចជា "Xanax" Xanax មែនទេ?
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្វីដែលគាត់កំពុងឆ្លងកាត់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អតុល្យភាព, ការថប់បារម្ភ។
វាអាក្រក់សម្រាប់បេះដូងរបស់គាត់។
បេះដូង​របស់​គាត់? បេះដូង​តូច​របស់​គាត់?
យើងនឹងផ្តល់ពេលឱ្យវាពីរសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញសញ្ញា
នៃការប្រសើរឡើងទេ នោះ
យើងនឹងត្រូវប្រើថ្នាំ។
-[សិស្ស] ខ្ញុំចង់ថើបគាត់។
-អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចថើបគាត់បានបើអ្នកចង់។
-[សិស្ស​រអ៊ូរទាំ]
-[សិស្ស] សួស្តី មឺវ។
[រូស] គ្រាន់តែត្រូវ
សុភាពរាបសារជាមួយគាត់ យល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
អញ្ចឹងគាត់...គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
-អូ។
-[សិស្ស] អូ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់សោកសៅម្ល៉េះ?
-[សិស្សទី 2] សួស្តី មឺវ។
[សិស្ស​រអ៊ូរទាំ]
[រូស] អូ! ព្រះអើយ។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[រូស] មិនអីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូ... [ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អី មើវ។
-[ថ្ងូរ]
ឆ្កែត្រូវតែបត់ជើងតូច។ មកចុះ។
[យានយន្តឆ្លងកាត់]
[មឺវ រអ៊ូរទាំ]
-កន្លែងកក់ក្តៅសម្រាប់សត្វឆ្កែ។
-[វាយអក្សរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
"សាច់ក្រក​ឆ្ងាញ់ៗ"។ ទេ។
"ឆ្នេរឆ្កែ Sunnyside"។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។ "ឆ្នេរ​ឆ្កែ Sunnyside។
ឋានសួគ៌​វិស្សមកាល​សម្រាប់​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ដ៏​អស្ចារ្យ"។
[មឺវ យំសោក]
អូ! មើលចុះ។ សណ្ឋាគារសម្រាប់ឆ្កែ។
[សើច​ក្អាកក្អាយ] រដូវ​កាល​ក្រញាំ។
មឺវ។
នេះហើយ។ មានឆ្នេរសម្រាប់ឆ្កែ។
មានឆ្នេរសម្រាប់សត្វឆ្កែ។
ទះដៃ​អបអរ។ យើង​ទៅ​ហើយ​សម្លាញ់។
យើង​កំពុង​ទៅ។
[គោះទ្វារ]
[អាណា] សួស្តី។
-[ស្រែក​តិចៗ]
-[រូស] អឺ... សួស្តី។
[ព្រុស]
-អ្វី-- -
តើនេះជាពេលវេលាមិនល្អមែនទេ?
-មែនហើយ វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
-[មឺវព្រុស]
អូ! សួស្តី មឺវ។ ខ្ញុំបានយកបង្អែមមកឲ្យអ្នក។
នាងមិនចូលមកទេ។
មើវ នាង... ត្រឡប់ទៅវិញទៅ។
-មើវ ខ្ញុំបានយកបង្អែមមកឲ្យអ្នក។
-អាណា អ្វី...
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ... អស្ចារ្យមែន។
"វ៉ោវ" អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[រូស] អ្វី? "អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ" អ្វី?
-តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេលួចចូលផ្ទះទេ? -
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេលួចចូលផ្ទះមែន។
មែនហើយ វាពិតជារបួសផ្លូវចិត្តណាស់។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំគិតថាយើងបាននិយាយថាយើងមិន
ទៅជួបដោយមិនបានប្រកាសជាមុនទេ។
អូ! បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
យើងពិតជាបាននិយាយដូច្នោះមែន។ អឺម...
ខ្ញុំបានអានច្រើនអំពី
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ហើយអឺម ខ្ញុំទើបតែ... ខ្ញុំទើបតែធ្វើ ដូចជា
ល្បាយអាហារបំប៉នពិសេសតូចមួយ
វាគួរតែជួយ ដូចជា បន្ថយ
រោគសញ្ញាមួយចំនួននៃភាពអស់សង្ឃឹម និងទុក្ខព្រួយ។
ហើយវាមិនមែនសម្រាប់តែសត្វឆ្កែនោះទេ។
អឺម មនុស្សក៏អាចមានវាដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំដីមួយចានប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមិនអីទេ។
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ទេ អឺម ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
អរគុណ។
ដូច្នេះ បើអ្នកអាចដាក់កន្លះពែង
លើអាហាររបស់គាត់បាន នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងនាំគាត់ទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
[រូស] ទេ។ អ្វី?
ឆ្កែរបស់យើង។ តើអ្នកកំពុងនាំវាទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
មែនហើយ តាមពិតទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅដំណើរកម្សាន្តរបស់ក្មេងប្រុស។
-ដំណើរកម្សាន្តរបស់ក្មេងប្រុស? នៅឯណា?
-ទៅឆ្នេរសម្រាប់ឆ្កែ។
នៅរដ្ឋផ្លរីដា។
អ្នកមិនអាចនាំគាត់ទៅរដ្ឋផ្លរីដាបានទេ។
គាត់ស្អប់ឆ្នេរ។
ទេ អ្នកស្អប់ឆ្នេរ។ តាមពិតគាត់មិនដែល
ទៅឆ្នេរទេ ព្រោះអ្នកមិនព្រមទៅ។
ហើយ​មិន​មាន​ការ​ប្រមាថ​ទេ អាណា ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​មួយ​ប្រភេទ
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំ។
អូ! តាមពិតទៅ វាគឺជា
ពេលដែលវាទាក់ទងនឹងសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ឆ្កែរបស់យើង
ហើយគាត់ទើបតែត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ថាមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពេទ្យសត្វ
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់អាចហោះហើរបាន ដូច្នេះ...
-អ្នក​នឹង​នាំ​គាត់​ឡើង​យន្តហោះ​មែនទេ?
-មែនហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​បើកបរ​ទេ។
វាមានរយៈពេល ១៨ ម៉ោង។
ការហោះហើរគឺជាភាពតានតឹងខ្លាំង។
វាជាសំណាងដែលគាត់ទទួលបាន
ការគាំទ្រផ្លូវចិត្តពីមនុស្ស។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
គាត់ត្រូវការស្ថិរភាពឥឡូវនេះ
មិនមែនមនុស្សឆ្កួតទេ
ជាមួយ​នឹង​ទូក​ចេក និង​សត្វ​ហ្វ្លាមីងហ្គោ​ដែល​អាច​ផ្ទុះ​បាន។
-ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចយល់បាន។
-មែនហើយ ខ្ញុំអាចយល់បាន អាណា។
អ្វីដែលខ្ញុំក៏យល់ដែរគឺ
ឆ្កែរបស់យើងស្អប់ភាពត្រជាក់
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើហាក់ដូចជា
ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តបន្តិចសោះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅឆ្នេរនេះ
ដែលសម្រាប់តែសត្វឆ្កែប៉ុណ្ណោះ
ហើយគាត់អាចលេងសើចសប្បាយនៅក្នុងសមុទ្រ
និងស៊ីសត្វចចកបាន
ហើយ​ទៅ​លាប​ឡេ​ការពារ​កម្ដៅថ្ងៃ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
ហើយ​ប្រហែល​ជា​រក​ឃើញ​តណ្ហា​របស់​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចយល់បានអំពីរឿងនោះ។
នៅពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ វា
ហាក់ដូចជាគំនិតល្អ។
ត្រូវទេ? អរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ហើយ។ ខ្ញុំ​សន្យា។ មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
អូ! ហើយស្តាប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ
ហើយប្រហែលជាមិននិយាយរឿងនេះប្រាប់រេបេកាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Des ដឹងរឿងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងអូស Ferris Bueller មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយសារជំងឺប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅផ្លូវការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
អំពីរដ្ឋផ្លរីដាមិនមែនជាការពិតទេ។
យល់ព្រម។ តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរដ្ឋផ្លរីដា?
[សើច] អ្នកទៅវិស្សមកាល
ត្រលប់មកវិញដោយស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បង។
[សើច] ពួកគេមិននិយាយបែបនោះ
អំពីរដ្ឋផ្លរីដាទេ។
[សើច] យើងនឹងឃើញ។
[តន្ត្រី​ដែល​មាន​សង្ឃឹម​កំពុង​លេង]
[ឆ្កែព្រុស]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
មឺវ។
-[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
-មឺវ ឯងគិតយ៉ាងណា?
[សើច] អូ! មែនហើយ។
មើល​វា​សិន មើវ។ គ្រែ​ពីរ។
ហេ!
ចង់បានមួយណាមិត្ត?
-អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
-[សើច]
អេ៎! កាំភ្លើងខ្លី មួយនេះ។
ហ៊ឺ?
-មក​ចុះ មើវ សាក​មើល​មើល។
-[មើវ​យំ]
នេះពិតជាឡូយណាស់។
អូ! មើល​ផ្សោត​ទៅ។
-[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-គាត់​ញញឹម​ញញែម​ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ចូល​គេង​ទៅ។
អូ! មក​ចុះ​មិត្ត។ សង្ឃឹម​ឡើង។
វានឹងសប្បាយណាស់។
យើងមានរឿងល្អៗជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយមើល។ មើលកន្ត្រកអំណោយរបស់អ្នក។
តោះមើលបន្តិចមើល យល់ព្រមទេ?
អូ! ហ្វ្រីសប៊ី។
អ្នកមិនទាន់លេងហ្វ្រីសប៊ីពីមុនមកទេ។
-យល់ហើយ។
-[សំឡេង​ហ្វ្រីសប៊ី​បន្លឺ​ឡើង]
[ដកដង្ហើមធំ]
មក​ចុះ​មិត្ត។
យើង​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាមិនធ្វើឱ្យរឿងនេះងាយស្រួលទេ មែនទេមិត្ត?
[ខាលី ច្រៀងដោយរីករាយ] ខ្ញុំគិតថា
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
[អាណា] អូ! ទេ។
-គាត់​បាន​សរសេរ​កំណាព្យ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
-អាន​វា​ទៅ អាន​វា​ទៅ។
«អ្ហា៎ អាណា ខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់»
ដូចជាអាហារដែលអាចបរិភោគបានទាំងនេះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
ធ្វើជាតុក្កតា Barbie សម្រាប់ Ken របស់ខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់ពី Ken... ធ្វើ។
អូ! វា​ចង្វាក់​ដូច​គ្នា​និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
គាត់បានលាបប៊ឺលើនំប៉័ងរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ទេ គាត់បានលាបប៊ឺលើនំប៉័ងពិតរបស់ខ្ញុំ។
-ដូចជា តាមពិតទៅ?
-មែនហើយ។
អញ្ចឹង - នោះអាចគួរឱ្យស្រលាញ់។
[តន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់ និងរីករាយកំពុងលេង]
[ឆ្កែព្រុស]
ស្រមោលស្អាតៗ។
អ៊ឺម...
[រូស] អូ! មែនហើយ មិត្ត។
-ប៊ូមប៊កស៍ល្អណាស់។ -
អរគុណបងប្រុស។
[សើច] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មឺវ សូមពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ!
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
យល់ព្រម។
[សើច]
អេ៎ មើល​ទៅ​ខាង​នោះ! មិនអីទេ​សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
[សំឡេង​ហ៊ោ]
[ដកដង្ហើមធំ, ថ្ងូរ]
[រអ៊ូរទាំ]
[ដកដង្ហើមធំ] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ត្រជាក់​ម្ល៉េះ​។
ច្រើនទៀត--
មឺវ មកចុះ សម្លាញ់។
-[តន្ត្រី​ស្រទន់​ស្រងូតស្រងាត់​កំពុង​លេង]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-សួស្តី។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ទេ?
-[ក្មេងៗនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង]
[ក្មេងៗស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[រេបេកា] ♪ ភ្លឹបៗ ភ្លឹបៗ
ផ្កាយតូច ♪
♪ ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ថាអ្នកជាអ្វី ♪♪
-[កូន] ម្តងទៀត! ម្តងទៀត!
-[រេបេកា] ទេ ទេ ទេ។
-ទៅគេងទៅ! ប៉ាស្រឡាញ់កូនណាកូនៗ! ស្ងាត់ៗ!
-ទេ! ទេ!
-ម្តងទៀត!
-អ្នកដឹងទេ?
ដាក់ភួយពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ហើយរាប់ថយក្រោយពី 100។
-[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
-ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក។ ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់ៗៗ។
ចូលគេង។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
- ស្ងាត់ៗ...
[ស្រែកបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
-វា​មិន​អី​ទេ។
-ទេ វា​មិន​អី​ទេ។
រឿងនេះកើតឡើងជារៀងរាល់ពេល។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកលែងចង់
មកលេងទៀតហើយ។
អ្វី?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានយកភីណូត ណ័រ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកត្រៀមខ្លួន
និយាយអំពីវាហើយឬនៅ?
[កូនៗ] ម៉ាក់!
-[រេបេកាថ្ងូរ] អូ! កូនប្រុសរបស់...
-[ស្រែកបន្តមិនច្បាស់]
បើមិនចូលគេងទេ...
[ក្មេងៗនិយាយគ្នាមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
♪ ♪
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ ជជែកគ្នាយ៉ាងរំភើបពេញវីដេអូ]
[សើចពេញវីដេអូ]
[អាណា] គាត់ជាមនុស្សល្អបំផុត។
ហើយគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយយើង។
♪ ♪
-[សំឡេង​ស្នែង​ស្រែក]
-[សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស]
[សំឡេងថត] អ្នកបានទៅដល់
សាលាបឋមសិក្សា Burroughs ហើយ។
សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងរោទ៍។
-[សំឡេង​ប៊ីប​ខ្សែ]
-[សំឡេង​ស្អក] អូ! មែនហើយ អឺ! សួស្តី។
វា​ជា... វា​ជា Russ Owens ម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។ ខ្ញុំ...ខ្ញុំនៅតែ
មានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។ [ក្អក]
រូស។
អូ! បាទ/ចាស៎ សួស្តី ដេស។
ហេ! សម្លាញ់។ អ្នកឈឺមែនទេ?
អឺ... មែនហើយ។
ដូចជាឈឺមែនទេ?
មែនហើយ ដូចជា... ដូចជា អឺ... [ក្អក]
អូ! វាមិនសប្បាយទេពេលអ្នកឈឺ។
-ហែលទឹក។ [ក្អក]
-អូ! សម្លាញ់​កំសត់​ណាស់។
យ-អ្នក​គួរតែ​ឈឺ​ទៅ។
អ្នកគួរតែមានបរិមាណដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
មុន​នៅ​ទូទាំង​រាងកាយ​របស់​អ្នក,
ព្រោះខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
សួស្តី? មែនហើយ អឺ... សុំទោស
អ្នកកំពុងនិយាយមិនចេញ។
ខ្ញុំស្តាប់អ្នកមិនសូវឮទេ។
លាហើយ។ លាហើយ ដេស។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងធម្មតា] មែនទេ?
ទះដៃ​គ្នា​ទេ?
តោះទៅ។ តោះជប់លៀង!
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ព្រុស]
មើលទៅមិនពិបាកទេ Merv។
ខ្ញុំជឿលើអ្នកហើយ មិត្ត។
តោះ! តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ទៅយកវាទៅ!
-[ស្រែក]
-ទេ។
[ព្រុស]
សម្លាញ់ វាមិនអាចទទួលបាន... អូ! ទេ។
-សួស្តី។
-អឺ... តើអ្នកជាអ្វី...
-អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
-[មឺវ ដកដង្ហើមធំ]
[ព្រុស]
[សើច] សួស្តី។
អ្នក - អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីភាពមិននឹកស្មានដល់
ហើយ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​មិន​ធម្មតា
​អាច​ជា​របស់​អ្នក។
មិននឹកស្មានដល់? អាណា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយឆ្កែរបស់យើង។
-[មឺវ យំ]
ពេលអ្នកផ្ញើរូបភាពគាត់ដែល
មើលទៅនៅតែសោកសៅបែបនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
នេះ​គឺ​ដោយសារ​យើង
ហើយ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
មុនពេលបេះដូងតូចរបស់គាត់ផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដូចជាអ្វី លើកទឹកចិត្តគាត់
ដោយវត្តមានរបស់អ្នក?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ភ័យ​ខ្លាច​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ស្លៀកពាក់​ជា​ចារកម្ម​ស្ត្រី​ចម្លែក​ម្នាក់។
ជាបឋម ចារកម្មស្ត្រីគ្រាន់តែជាចារកម្មប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបានទទួលអនុស្សរណៈនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ដែរ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាឡែស៊ី​នឹង​ព្រះអាទិត្យ។
-អូ! ចាប់ផ្តើមហើយ។
-អ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំកើតកន្ទួលកហម...
-ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។ អ្នកមិនធ្វើទេ។
-...ពាសពេញខ្លួនខ្ញុំ។
-អ្នកមិនមានកន្ទួលកហមទេ។ អ្នករលាកដោយសារកម្តៅថ្ងៃ។
-សំបុកមួយពេញ។
-[ព្រុស, គ្រហឹម]
-[រូស] អ្នករលាកដោយសារកម្ដៅថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជជែកវែកញែកទេ។
-ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីជួយឆ្កែរបស់យើង។
-មែនហើយ។ ខ្ញុំដែរ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
ដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយនេះ។
ហើយវាមិនដំណើរការទេ។
យើងទាំងពីរដឹងថាគាត់សប្បាយចិត្តបំផុត
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
-យើងមិនដឹងរឿងនោះទេ។
-[ព្រុស]
មើល​គាត់​ទៅ។ យើង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ដូច្នេះតើយើងអាចដាក់មួយឡែកបានទេ
-រឿង​របស់​យើង​សម្រាប់​មឺវ?
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
វា​គ្រាន់តែ​មួយសប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ​។ វា​អាច​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ទៅ​?
អាណា អ្នកពិតជាមិនបានផ្តល់ជម្រើសដល់ខ្ញុំទេ
មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញ
យល់ព្រម។ មក!
-[អាណា​អង្អែល​ជើង]
-[ថ្ងូរ ហត់]
មួយសប្តាហ៍ជាមួយគ្នា! សប្បាយ! វិស្សមកាល!
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
អឺម! រដូវកាល Paw។ តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីវាទេ?
-មែនហើយ។
-មែនហើយ!
-ពិតណាស់​អ្នក​មែន។
-[សើច]
[អាណា] សប្បាយណាស់!
[♪ សៀ ច្រៀងបទ "កូនឆ្កែគឺជារៀងរហូត"]
♪ អូ! កូនឆ្កែនៅក្នុងបង្អួច តម្លៃប៉ុន្មាន ? ♪
♪ ខ្ញុំឃើញគាត់លេងតែម្នាក់ឯង ♪
♪ ខ្ញុំជឿថាគាត់ឃើញមិត្តម្នាក់នៅក្នុងខ្ញុំ ♪
♪ អូ! កូនឆ្កែនៅក្នុងបង្អួច តម្លៃប៉ុន្មាន ? ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ច្រមុះពណ៌ផ្កាឈូកតូចរបស់គាត់ណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរង់ចាំ
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ បានរកឃើញមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នៅតាមផ្លូវចាស់ហើយ ♪
♪ ឆ្កែចាស់វាយ ឆ្កែចាស់វាយ ♪
♪ កូនឆ្កែគឺជារៀងរហូត ♪
♪ មិនមែនសម្រាប់តែបុណ្យណូអែលទេ ♪
♪ មិនមែនសម្រាប់តែបុណ្យណូអែលទេ...
-[រូស] តើ​វា​ជា​នរណា?
-គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
-ចា៎ សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
-សួស្តី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ
Merv អាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំបានយប់នេះឬអត់។
អូ! ទេ សុំទោស។
ជាអកុសល គាត់ទើបតែងងុយគេង។
[មឺវ ព្រុស]
អូ! គាត់កំពុងដេកព្រុស។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងអ្វីទេ។
អ្នកប្រហែលជាដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់ហើយ។
សំឡេងរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
មើល៍ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
-ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចាំបាច់​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
-[សើច]
ខ្ញុំ? ខ្ញុំធ្វើឲ្យវាពិបាក?
អាណា អ្នកបានធ្វើឱ្យដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំបរាជ័យទាំងស្រុង
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកចង់យកគាត់ចេញពី
ខ្ញុំសម្រាប់ពេលយប់។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះអ្នកពិតជាអន់ណាស់។
[មឺវ យំសោក]
[រូស] អ្វី?
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ] អូ! ព្រះអើយ។
-[ទាត់​វ៉ាលី​]
-[សំឡេង​គ្រហឹម]
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[កំពុង​តានតឹង]
[ស្រែក]
[គោះ]
សួស្តី។ អ្វី?
-សួស្តី។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្នក
ប្រហែលជាត្រូវហើយ យើងគួរតែ...
យើងគួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យវា
មិនសូវពិបាកបន្តិច ដូច្នេះ អឺ...
គាត់អាចស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
អូ! យល់ព្រម។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជ្រើសរើសសកម្មភាពថ្ងៃស្អែក?
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ ប្រាកដណាស់។ ហេតុអ្វីមិនអាច?
-យល់ព្រម។ [សើច]
-យល់ព្រម។ ចូល​ទៅ​ណា​មិត្ត។
[ព្រុសយ៉ាងស្រទន់]
[មឺវ គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង]
[គ្រូដូហ្គា] ហើយដកដង្ហើមចូល។
និងឆ្កែដែលចុះមកក្រោម។
ព្យាយាមមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងគ្នា
នៅពេលអ្នកកំពុងដកដង្ហើមជាមួយគ្នា។
[មឺវ គ្រហឹមៗ ហើយថ្ងូរ]
[គ្រូបង្ហាត់ដូហ្គា] ឥឡូវ​ឆ្លង​ក្រញាំ​របស់​អ្នក។
-[អាណា] មែនហើយ។
-[គ្រូបង្ហាត់ឆ្កែ] ឥរិយាបថបន្ទាប់នេះនឹងក្លាយជា
បន្តិច... ពិបាក​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ខ្ញុំចូលចិត្តហៅវាថាឆ្កែដែលងើបឡើង។ ងើបឡើង។
-[ឆ្កែ​ស្រែក​ហឺតៗ] -
ល្អណាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
-ឡើង។ ឡើង។
- [ ភ្ញាក់ផ្អើល] គាត់បានធ្វើវាហើយ។
មែនហើយ!
[♪ Ernest Saint-Laurent ច្រៀងបទ
"Endless Summer" ជាភាសាបារាំង]
♪ រដូវក្តៅគ្មានទីបញ្ចប់...
-[អាណា] អូយ!
-[មឺវ ថ្ងូរ]
[បទចម្រៀងបន្តជាមួយទំនុកច្រៀងជាភាសាបារាំង]
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ យើងរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យភ្នែករបស់អ្នកទេ។
-នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
-ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​ភ្នែក​មើល​ព្រោះ​មាន​ពន្លឺថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
អឺ. បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំរមៀលបង្កងបានទេ?
ចំហៀង​ត្រសក់ជ្រលក់?
មែនហើយ តាមពិតទៅ។
ត្រសក់ជ្រក់។ អរគុណ។ អឺ... និងសាឡាដមួយចានទៀត។
ខ្ញុំចង់បានក្រញ៉ាំក្តាម
ជាមួយដំឡូងបំពង
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមានសាឡាដមួយចំហៀងដែរ។
យល់ព្រម។ ហើយសម្រាប់កូនឆ្កែ?
អូ! ត្រូវហើយ។ មែនហើយ តោះមើល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ មើវ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី មែនទេ?
ខ្ញុំបានយកអាហារមកឲ្យគាត់ ដូច្នេះគាត់សុខសប្បាយទេ។
-គាត់​ល្អ​ណាស់។
-[មឺវ​ថ្ងូរ​យ៉ាង​ស្រទន់]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងទឹកខ្លះ។
អ្វី?
ឯង​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ស៊ី​ស៊ុប​ឆ្ងាញ់ៗ
​ពេល​ឯង​ញ៉ាំ​បង្គា​រមៀល​មែនទេ?
វាប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មើលចុះ ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក
ចំពោះអាហាររបស់គាត់ -- ខ្ញុំពិតជា...
ប៉ុន្តែជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ Merv
គាត់​នៅ​ក្នុង​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ដែល​មាន​ម៉ឺនុយ
​សម្រាប់​ឆ្កែ​ជាពិសេស។
មក។ តើយើងអាចធ្វើឱ្យគាត់ខូចចិត្តបានទេ?
-អ្នក​និយាយ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-មែនហើយ!
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅនៅពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
យើងពិតជានឹងញ៉ាំនំប៉័ងសាច់ចៀមមួយដុំមែន។
-យល់ព្រម។
-អរគុណច្រើន។
អូ! ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា...
អឺ សាច់ទួរគីស្ងួត?
-វូហ៊ូ!
-ឆ្កែចូលចិត្តបែបនោះមែនទេ?
អ៊ឺម ហើយ​អ៊ឺម... [ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​លឿន]
ឆ្កែ diggity eggnog ។
-[រូសសើច] -
អរគុណ។
[រូស] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ សម្លាញ់
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកហើយ។
-[អ្នករត់តុ] មានភេសជ្ជៈអ្វីសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ?
-អូ!
-ទេ។
-ដល់ម៉ោង Yappy Hour ហើយ (ឬម៉ោងសប្បាយ)
-ទេ។ មិនមែនទេ។
-[♪ បុរសបាហាច្រៀងបទ "អ្នកណាឲ្យឆ្កែចេញ"]
-♪ តើអ្នកណាឲ្យឆ្កែចេញ? ♪
-♪ អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា? ♪
-[សំឡេងបាល់ប្លាស្ទិកគោះ]
-♪ អ្នកណា​ឲ្យ​ឆ្កែ​ចេញ​ទៅ? ♪
-[រូស] អូ!
-♪ អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា...
-[អាណា] អូ!
[សើច] កុំ...
កុំព្យាយាមរំខានខ្ញុំ។
♪ អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អនុញ្ញាតឱ្យ...
អូ! បី ពីរ មួយ។ [សំឡេងគ្រហឹម]
♪ ពិធីជប់លៀងនេះល្អណាស់ ពិធីជប់លៀង...
-សំខាន់ណាស់។ សំខាន់។
-[ស្រែក]
-♪ យីបពី-យី-យ៉ូ ♪
-♪ ហើយអ្នករាល់គ្នាកំពុងលេងសើច ♪
-♪ រហូតដល់ពួកបុរសៗចាប់ផ្តើម...
អូ! អ្នកពិតជាសំណាងណាស់!
♪ ហើយក្មេងស្រីៗឆ្លើយតបទៅនឹងការហៅ ♪
♪ ខ្ញុំឮសំឡេងស្ត្រីម្នាក់ស្រែកឡើង ♪
♪ អ្នកណាឲ្យឆ្កែចេញក្រៅ? ♪
♪ អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា អ្នកណា...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅហែលទឹក។
-អ្នក?
-មែនហើយ។
វាក្តៅណាស់ មែនទេ?
អូ! មែនហើយ។ ដូចជាងូតទឹកអញ្ចឹង។
អស្ចារ្យណាស់។ [សើច]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[សំឡេងគ្រហឹមៗរបស់មឺវ]
[ស្រែក]
[សើច]
[ស្រែក] ត្រជាក់ណាស់។
[ស្រែក]
[រអ៊ូរទាំ]
[ចូសេលីន] ឡូលី?
-ឡូលី កែងជើង។
-[ព្រុស ហត់]
ឡូលី ទាំងមូល។ ទាំងមូល។
[ដកដង្ហើមធំ] ឡូលី។
[សើច] សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ជាធម្មតានាងមិន
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឆ្កែដទៃទៀតទេ។
អូ! មិនអីទេ។
គាត់មិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
-[ចូសេលីនសើច] -
ប្រហែលជា​រំភើប​ណាស់។
ហេ, ឡូលី។
សួស្តី Merv សុខសប្បាយជាទេ?
[ចូសេលីន] មែនហើយ? មឺវ?
រង់ចាំ។
តើអ្នក... តើគាត់... តើគាត់ជា Mervinator មែនទេ?
-បិទមាត់។
-ខ្ញុំតាមដានអ្នកនៅលើ Instagram។
-ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
-មែនហើយ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Merv យកឈ្នះ Usain Bolt
នោះជាការរត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតគ្រប់ពេល។
-មក​ចុះ អ្នក​ពិត​ជា​និយាយ​មែន​ទេ?
-មែន។
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាពិតជា...
-[សើច]
ឡូយ​មែន​ទែន។ ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ចូសេលីន។
រូស។
-អូ! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប។ បាទ/ចាស៎។ ដូចគ្នា​ដែរ។
មែនហើយ វា...
អូ! មែនហើយ។
អូ! សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ទេ។ អូ! ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... អឺ... វាគ្រាន់តែជាអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបែកគ្នាខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែ... យើងគ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នាជាមិត្តភក្តិ។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
-សុំទោស។
-[សើច] អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាទំនើបណាស់។
មែនហើយ។
នោះជាពាក្យមួយសម្រាប់វា។
បងប្អូនអើយ តើពេលក្រោយធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចង់មក
ចូលរួមពិធីជប់លៀងខួបកំណើតឆ្កែទេ?
-មួយរយភាគរយ។
-[សើច] មែនទេ?
-តើវាជារបស់ឡូលីមែនទេ?
-អូ!
អូយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ... ឡូលី!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មឺវ តើអ្នកមានពាក្យអ្វីនិយាយទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើតឡូលី។
[មឺវ ព្រុស]
ឡូយណាស់។ អញ្ចឹង​វា​គឺ​ជា...
-ចា៎។
-...ល្អណាស់ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-នោះ​ជា​នរណា?
-អូ! អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
[រូសដកដង្ហើមធំ]
-នោះជាអ្នកណា?
-មុខរបស់អ្នកមានរឿងអ្វី?
អ្វី? ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ? ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ?
អូ!
-អា៎ មែនហើយ។ ទេ អ្នកយល់ហើយ។
-តើខ្ញុំយល់ទេ?
អ្នកយល់ហើយ អ្នកយល់ហើយ។ មែនហើយ វាបាត់ទៅហើយ។
-ចា៎។ អូ! ទេ វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
-ខ្ញុំយល់ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង​ទៅ។ អ្នក​យល់​ហើយ។ ឈប់។ អ្នក​យល់​ហើយ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អឺ... នោះ​គឺ​ជា Jocelyn។
នាងបានស្គាល់ Merv ពី Instagram របស់គាត់។
-តើ Merv នៅលើ Instagram មែនទេ?
-មែនហើយ។ Mervinator។
ខ្ញុំបានកំណត់វាឡើងនៅពេលដែល... អឺ...
អឺម យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបានអញ្ជើញយើងទៅ
ពិធីជប់លៀងនៅពេលក្រោយ សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ Lolly។
តើឡូលីជានរណា?
អូ! ឡូលី ជាឆ្កែរបស់នាង។
ចម្លែក។
-អ្វី? មាន​អ្វី​ចម្លែក?
-ទាំងអស់​ហ្នឹង។ ទាំង​អស់​ហ្នឹង។
គ្រាន់តែថា ប្រសិនបើ Merv នៅលើ Instagram
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកតាមដាន
ហើយនាងបានបញ្ចេញអារម្មណ៍ទាំងនោះ -- គ្មានការអាក់អន់ចិត្តទេ។
អ្នកណា ឡូលី ឬ-ឬ ចូសេលីន?
អ្វីក៏ដោយដែលនាងឈ្មោះ។ ធ-អ្នកខ្ពស់។
យល់ព្រម។ តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួន។
- ដូច្នេះយើងទៅ?
- ចាស៎។
មិនអីទេ ល្អ។
មើវ យើងនឹងទៅពិធីជប់លៀង!
[ព្រុស]
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
[ឆ្កែព្រុស, សំឡេងគ្រហឹម]
[សើច]
[សើច] អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
-ហេហេ
។
តើវាថ្មីមែនទេ?
នេះ? មែនហើយ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
-[រូស] អរគុណ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
-[ព្រុស]
-អឺ... យល់ព្រម? យើង​នឹង? តោះ​ធ្វើ​វា។
-យល់ព្រម? យល់ព្រម។
តោះទៅ, មឺវ។
-[♪ T-Pain ច្រៀងបទ "វាជាថ្ងៃកំណើតឆ្កែរបស់ខ្ញុំ"]
-♪ ប៊ូប ប៊ូប យូ ♪
♪ ប៊ូប ប៊ូប ♪
♪ មែនហើយ ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយឆ្កែរបស់អ្នក ♪
-♪ ចង្អុលឆ្កែរបស់អ្នក ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយឆ្កែរបស់អ្នក
សូមចង្អុលឆ្កែរបស់អ្នកឲ្យគេឃើញ ♪
-♪ ប្រាប់ពួកគេថា "នោះជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ" ♪
-♪ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយឆ្កែរបស់អ្នក ♪
-♪ ចង្អុល​ឆ្កែ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ឃើញ ♪
-♪ យូ ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយឆ្កែរបស់អ្នក
សូមច្រៀងវាឱ្យឮៗ ♪
♪ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតឆ្កែរបស់ខ្ញុំ...
-អូយ!
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា នេះគឺ...
អូ! សួស្តី។
ហេ! សួស្តី។
-តោះទៅ មើវ។
-[ចូសេលីនសើច]
អ្នករាល់គ្នាបានមកហើយ!
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញយើងមក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ! ខ្ញុំឈ្មោះ Jocelyn
ហើយនេះគឺ Lolly ជាក្មេងស្រីខួបកំណើត។
-អាណា។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ចូសេលីន នេះឆ្កួតហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើនពេកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀង
ដូច្នេះវាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
មែនទេ? [សើច]
[♪ ក្រុមក្មេងទំនើងតូចៗច្រៀងបទ "រាំដូចសត្វ"]
♪ សត្វកង់ហ្គូរូលោតជុំវិញ...
ប្រាកដទេ? [សើច]
[រអ៊ូរទាំ]
-អ្នក​បោះបង់​ហើយ​ឬ?
-ទេ។
♪ យើងប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់យើង
ដើម្បីរាំដូចសត្វដែរ ♪
♪ ឆ្កែ និងឆ្មា...
អ៊ឺម គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ឆ្កែ។
[អាណាសើច]
អូ! ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែមួយរឿងប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយវាហើយ។
អូ! អឺ... ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ថា ពេលឆ្កែរបស់យើងឈ្មោះ Talia...
នាងបានប្រារព្ធពិធី bark mitzvah របស់នាង នាងមានភ្ញៀវ ១៥០ នាក់។
អូ!
ក- ហើយខ្ញុំមានតែ ៦០ ប៉ុណ្ណោះ។
-អឺ... ៥២។
-[អាណាសើច]
[សើចចុកពោះ]
[ស្ដោះទឹកមាត់] នេះជាអាហារសម្រន់សម្រាប់ឆ្កែ។
កុំ... កុំបរិភោគវា។
ខ្ញុំគួរតែជួលអ្នកជា
អ្នកកម្សាន្ត។
សួស្តី! ខ្ញុំជា
គ្រូបង្រៀនបឋមសិក្សាដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញតម្លៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
-អូ! ពិតមែន។
-[គ្រវីម្រាមដៃ]
[រ៉ូសសើច]
[សម្អាតបំពង់ក]
[ចូសេលីន] មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវសួរ--
តើអ្នកតែងតែទៅវិស្សមកាលជាមួយអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
មែនហើយ។ [សើច]
វា... អ៊ឺ... វាជាមឺវ។ យើងជាម្ចាស់រួមរបស់គាត់។
[សើច] យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាម្ចាស់រួមគ្នាជាមួយអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំ គឺ Gracey តូចរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឃើញយើងនៅវិស្សមកាលទេ។
រឿងគឺថា Merv ធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ដូច្នេះយើង...
យើងកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្តនេះ ដើម្បី
ព្យាយាមជួយគាត់។
ហើយគាត់ពិតជា... គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តបំផុត
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា ដូច្នេះ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ—ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា
—មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
មែនហើយ អឺ... ប្រភេទ។
មែនហើយ ការលែងលះរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយទេ។
អូ! អ្នកមិនបានលែងលះគ្នាដោយសប្បាយទេឬ?
-ទេ ខ្ញុំខកខានមួយនោះ។ មែនហើយ។
-គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ មែនហើយ។
[សើចទាំងពីរ]
នៅកន្លែងណាមួយក្នុងជម្រៅចិត្ត ខ្ញុំតែងតែដឹងថា
វានឹងត្រូវវិនាសតាំងពីដើមមក។
ចុះអ្នកវិញ?
មែនហើយ ទេ ទេ ខ្ញុំ...
គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលគិតថា
វានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ដូច្នេះ...
♪ ♪
♪ ដូច្នេះសូមជ្រើសរើសសត្វដែលអ្នកចូលចិត្ត...
-អូ! ឆ្អឹង Marshmallow។
-[សើច] មែនហើយ។
[ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ]
[♪ John Landau និង The Giants ច្រៀងបទ
"Get Over It"]
-អូ។
-អូ សុំទោស។ សុំទោស។
-សុំទោស។ កុំបារម្ភពីវា។
-អូ! ខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
-ដោយ​មួក​របស់​ខ្ញុំ ពី​ព្រោះ​វា​ធំ​ណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង។
-អូ។
ប៉ុន្តែមានគោលបំណងនៃម៉ូដ។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មុខរបស់អ្នក ដែលខ្ញុំរំខានចិត្ត។
-អូ!
-វា...វា​ពិត​ជា...
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-[សើច]
អ៊ឺម ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើឆ្កែរបស់អ្នកស្លៀកពាក់បែបណា
ឆ្មាជាប់នឹងដើមឈើ?
អឺ... ទេ ខ្ញុំ... អឺ... ខ្ញុំមិនមានឆ្កែទេ។
អូ!
មិនកុហកទេ វាចម្លែកបន្តិច
ព្រោះអ្នកកំពុងទៅពិធីជប់លៀងឆ្កែ។
ត្រូវហើយ។ អឺម ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់ Jocelyn។ មែនហើយ។
-អូ។ យល់ព្រម។
-មែនហើយ ហើយ...ទាំងនេះគឺជា
សម្លៀកបំពាក់ពិតរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វេន។
-អូ! អ្នកពិតជាមន្ត្រីនគរបាលមែន។
នាយ​នគរបាល​ជីវិត​ពិត មែនទេ?
មែនហើយ នៅក្នុងសាច់ឈាម។ មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានពិធីជប់លៀងរបស់ Lolly បានទេ។
-វាមានន័យច្រើនសម្រាប់ Joss ដូច្នេះ...
-មែនហើយ។
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។ មែនហើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​លួច
​កាបូប​ឆ្កែ​ទេ​ល្អ​ជាង។
កុំធ្វើអីល្អជាង
ព្រោះខ្ញុំមានខ្នោះដៃ ហើយ...
-ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចុះទៅស្ថានីយ៍បាន។
-[សើច]
[សើច] ខ្ញុំឈ្មោះថម។
-ខ្ញុំឈ្មោះ អាណា។ រីករាយដែលបានជួប
-- -សួស្តី អូនសម្លាញ់។ សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "ថ្ពាល់ផ្អែម" មែនទេ?
-មាន​ត្រសក់​ជ្រលក់​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
-ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
-អ្នកចូលចិត្តត្រសក់ជ្រលក់។
-ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
-វាពិតជាឆ្ងាញ់មែន។ សាកល្បងមើល។
-វាមិនមែនជាត្រសក់ជ្រលក់ទេ។ វាជាត្រសក់ជ្រលក់។
នាងចូលចិត្តត្រសក់ជ្រលក់។
-សួស្តី ដៃគូ។
-ខ្ញុំមិន... នោះជារឿងមិនសមហេតុផលទេ។
សួស្តី។ អឺ... សូមអភ័យទោស។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅ
ជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។ តើអ្នកនៅជាមួយ...
-ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
-អ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
-ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ អឺ...
-អ្នកមិនស្គាល់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់
ប័ណ្ណបើកបរលើសល្បឿនកំណត់ ឬអ្វីមួយ ដល់គាត់
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​វា។
នេះចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
អ៊ឺម រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មែនហើយ។ អ្នកដែរ។
រីករាយដែលបានជួប--
កុំលេងសើចអី...ឈប់ទៅ...
អឺម មិនអីទេ។
លាហើយ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
-ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​រំខាន​អ្នក។
រំខានខ្ញុំមែនទេ? ដោយ​សរសើរ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
-គាត់​បាន​ធ្វើ...
-ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន?
ពិតមែនទេ? សរសើរអ្វីម្លេះ?
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​មុខ​ខ្ញុំ
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
[សើច] គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចូលចិត្ត​មុខ​របស់​អ្នក?
មម វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
-ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យខ្លាច?
-អ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
[អាណា សើចចំអកយ៉ាងស្រទន់]
មើល៍ អ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ
ពេលអ្នកត្រូវគេគំរាមកំហែង។
-តើអ្នកច្រណែនទេ?
-អ្វី? ទេ។
[សើច] ទេ។
អំពី​គាត់? ទេ។
[សើចចំអក] ទេ។
-សួស្តី អ្នកទាំងពីរ។
-[អាណា] សួស្តី។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប។
-ឡូយ។
-យល់ព្រម។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គាយ៉ា។
អូ! មើល​អ្នក។
-ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-[អាណា] អូ!
-មក​ទីនេះ។ អូយ!
-[ចូសេលីន] អូយ ហ្គៃយ៉ា ទីនេះ​ល្អ​បំផុត
-អ្នកព្យាបាលសត្វក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
-ខ្ញុំជា។
-សួស្តី។
-[ហ្គៃយ៉ា] សួស្តី។
-អ្នកព្យាបាលសត្វ? [សើច]
-អូយ! ការងារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែន។
ហើយ Jocelyn បានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់អំពី
Merv ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក និងគាត់...
[ខ្សឹប] បញ្ហា។
[ខ្សឹប] ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្សឹប?
ព្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងស្តាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្តាប់។ ឃើញទេ?
-សួស្តី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-[ចូសេលីនសើចតិចៗ]
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវា
នៅទីនេះ ឥឡូវនេះ ដោយមិនគិតថ្លៃ។
-អូ! ល្អណាស់។ ខ្ញុំគិតថាយើងល្អ។
-យើងពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកចម្លើយថាទេទេ។
-យើងគួរតែធ្វើបែបនេះ។
-មែនហើយ។
ហើយគ្មានអ្វី
គួរឱ្យខ្លាចនោះទេ - គ្មានអ្វីសោះ - គួរឱ្យខ្លាច។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង និងតន្ត្រីព័ទ្ធជុំវិញកំពុងលេង]
[និយាយ​ដោយ​សំឡេង​ស្រទន់]
[សូត្រធម៌]
-[ស្រែក​ឡើង]
-[មឺវ​រអ៊ូរទាំ]
គ្រវី​ទុក្ខព្រួយ​ចេញ។ គ្រវីៗៗ។
[Gaia និយាយ​ខ្សឹបៗ ដកដង្ហើម​ញាប់ៗ]
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងថា Merv
គាត់មានអ្វីមួយដែលគាត់ចង់
ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
រក្សាភាពបើកចំហ។
អ្នករាល់គ្នា បើកឡើង។ បើកៗៗៗ។
នេះអាចជាបង្អួចមួយដើម្បីបង្ហាញពីរបួសផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការពេលមួយភ្លែតដើម្បីរៀបចំ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចនិយាយបាន។
គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
[សំឡេង​អង់គ្លេស] "សួស្តី​អ្នក​រាល់​គ្នា។"
អូ! Merv ជា​ក្មេង​ស្ទាវ​តាម​ផ្លូវ​សម័យ​ Victorian។
"ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរីករាយណាស់។"
ប្រាកដណាស់ថា "joie de vivre"
មិនមាននៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់គាត់ទេ។
«ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ហើយខ្ញុំពោរពេញដោយការដឹងគុណ»
ចំពោះសេចក្ដីស្រឡាញ់ទាំងអស់
ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អូ! សម្លាញ់ វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មែនហើយ យើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
-"អ្នកទាំងពីរជាឪពុកម្តាយដ៏អស្ចារ្យ ប៉ុន្តែ..."
-[មឺវ ស្រមុក]
ប៉ុន្តែអ្វី?
"ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណាស់"។
បារម្ភ​យ៉ាង​ណា?
«អញ្ចឹង​ហើយ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​បាន​ទ្រាំទ្រ​នឹង​វា​យ៉ាង​លំបាក - ភាព​សោកសៅ
ការ​យំសោក និង​កំហឹង។
យល់ព្រម។ នាងដឹងថាយើងបែកគ្នាហើយ។
នេះជារបៀបដែលពួកគេធ្វើវា
នៅលើកម្មវិធីផ្លូវចិត្តទាំងអស់។
«ហើយខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់
ពេល Russ ផ្លាស់ចេញ»
នៃខុនដូដែលយើងបានចែករំលែក
នៅលើផ្លូវទី 14។
-នោះ​ជា​រឿង​ជាក់លាក់។
-អឺ មក​ចុះ។
ដូចជា តើនាងនឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
«ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ដែលអ្នកមានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក»។
មិនអីទេ ពេទ្យសត្វបានប្រាប់យើងរួចហើយថា
នេះជាកំហុសរបស់យើង
-ដូច្នេះ​យើង​ចប់​ហើយ។
-[សង្កត់សំឡេង​ធម្មតា] រង់ចាំ។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដើម្បី​ជួសជុល​ស្ថានការណ៍
​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
គ្មានអ្វីត្រូវជួសជុលទេ។
យើងមិនបានចាកចេញ
ដោយល្អទេ មែនទេ?
តើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
[ញ័រ]
-មក​ចុះ។ ហេ។
-អូយ។
[រអ៊ូរទាំ]
[ហ្គាយ៉ា និយាយ​ខ្សឹបខ្សៀវ]
មិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេឬ?
នោះហើយជារបៀបដែលការបែកបាក់ដំណើរការ។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ អាណា។ និយាយ
ឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សោះ
ថាហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំទើបតែស្នើរៀបការជាមួយអ្នក។
នោះជាបង់រុំរបួស ហើយអ្នកដឹងហើយ។
វាមិនមែនជាបង់រុំរបួសទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែស្នើសុំរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រសើរឡើងដោយអព្ភូតហេតុនោះទេ។
-អ្នកមិនដែលចង់និយាយអំពីវាទេ។
-មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
-បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
-ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយយើងមិនចាំបាច់ចុះចាញ់ឡើយ។
យើងនៅតែអាច
-ជីវិត​ដ៏​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​។
-[Gaia ដកដង្ហើម​យ៉ាង​ស្អក]
បញ្ចេញវាចេញ។ [ដកដង្ហើមវែងៗ]
បញ្ចេញវាចេញ បញ្ចេញវាចេញ។
ហេ! ហេ! តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែលួចស្តាប់
ការសន្ទនាបានទេ ទុកឲ្យតែចូលរួមនិយាយក៏បាន។
ហើយអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលខ្ញុំយល់ថា
អ្នកអន់បំផុត?
សំឡេងអង់គ្លេសចម្លែករបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា Merv ជាភាសាបារាំង។
តោះទៅ, មឺវ។
តោះទៅ។
[អាណា សើចចំអក]
[ចូសេលីន] សួស្តី។ តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
អូ! មែនហើយ។ យើងសម្រេចបានវឌ្ឍនភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ចូរយើង​និយាយ​ឲ្យ​អស់​ពី​ចិត្ត។
-ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​តែ​ទៅ។ អរគុណ​ច្រើន។
-[ចូសេលីន​និយាយ​ตะกุกตะกัก]
អរគុណ។
ដូច្នេះអ្នក... អ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
-មែនហើយ។
-មែនហើយ មិនអីទេ។ សមហេតុផល។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងហើយ គឺត្រូវរត់គេចខ្លួននៅពេលដែលស្ថានការណ៍កាន់តែលំបាក។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
នេះជាគំនិតឆោតល្ងង់មួយ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
-ជួប​គ្នា​នៅ​សណ្ឋាគារ​វិញ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
-អ្វី?
- ត្រឡប់ទៅបូស្តុនវិញ។
ចាំបន្តិច អាណា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះការលើកទឹកចិត្តក្រុម?
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ Merv?
ទុកភាពខុសគ្នារបស់យើងមួយឡែក
សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំជាក្រុមតន្រ្តីមួយ
យើងនឹងត្រូវបានគេហៅថា កំហុសឆ្គង។
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
មឺវមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់អ្នក?
អ្វីមួយអំពីការនាំយក "ផ្នែករីករាយ" របស់គាត់ មកវិញ ។
[សើចទាំងពីរ]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេងឆ្កែព្រុស]
[គោះទ្វារ]
សួស្តី។ ពេលព្រឹក។
ដូច្នេះ អឺម ចាំទេថា មឺវ ស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ ប៉ុណ្ណា ?
ហើយពួកគេពិតជានៅតាមបណ្តោយឆ្នេរសមុទ្រមែន
ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេថា
យើងនឹងទៅជួបពួកគេមួយរយៈ។
មិនអីទេ។ អ្នកទើបតែឲ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអណ្តែតចេញទៅក្រៅដោយចៃដន្យ
«តោះទៅជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំ» ដែលស្អប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនស្អប់អ្នកទេ។
ហើយមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទាំងមូលដែលយើងចំណាយនោះទេ
មានពេលជាមួយគ្នាសម្រាប់ Merv ទេ?
លើសពីនេះ ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
អូ! ទេ។ ទេ នាងមិនធ្វើទេ។
នាងបានប្លុកខ្ញុំនៅលើកម្មវិធីទាំងអស់
ដែលវាមិនអីទេ
ដោយសារតែការបង្ហោះរបស់នាងបានក្លាយជា
បញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
-ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
-មែនហើយ។
នាងគ្រាន់តែការពារ
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់នាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ...
ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែរឹងមាំលើរឿងនោះ។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
មិនអីទេ ដូច្នេះ...
យើងចេញចូលទីនោះហើយ យល់ព្រមទេ?
-អតិបរមា​ពីរ​ម៉ោង ខ្ញុំ​សន្យា។
-យល់ព្រម។
[រូស​ហិត​ក្លិន]
ដូច្នេះ ឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ តាមពិតទៅ។
ព្រះអាទិត្យពិតជាជួយមែន។
-ហើយ​បាល់​ pickleball។
-អូ! គាត់​លេង​ទេ?
អូ! ទេ។ ទេ គាត់...គាត់គ្រាន់តែមើល។
-អូ! គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
-អូ! មែនហើយ។
[សើចទាំងពីរ]
-ចា៎។
-យល់ព្រម។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[រូស] អូ! អូ! មើលទៅដូចជា...
"Lover Not a Fighter 83"
ទើបតែផ្ញើផ្កាកុលាបមួយមកអ្នក។
កុំអានសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនបានចុចទេ។ វារោទ៍។
វានៅទីនោះ។
អីយ៉ា! ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើ រឿងកម្មវិធីណាត់ជួប ទាំងមូល ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
[អាណា សើចចំអក]
-ហ៊ឺម?
-អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។ វាសប្បាយណាស់។
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ​មើល តើ​អ្នក​បាន​ជួប​នរណា
​នៅ​លើ... នៅ​លើ​កម្មវិធី?
អូ! មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយកវីម្នាក់។
ឡូយណាស់។ គាត់​ក្រ​មែនទេ?
អឺ... ទេ គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់។
ល្អណាស់។ ឡូយណាស់។
-អឺម...។ -
តើគាត់សរសេរកំណាព្យប្រភេទអ្វី?
កំណាព្យ, សូណេត, អឺម...
-គាត់ពូកែសរសេររឿងចង្វាក់ណាស់។
-បទភ្លេងសុភាសិត?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ?
មួយរយហាសិប។
-[រូសសើច]
-វាពិតជាហត់នឿយណាស់
ដូចជាការតាមទាន់
-សារទាំងអស់ពី...
-[មឺវ ថ្ងូរ ហើយគ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
-មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដ។
-...សុភាពបុរសទាំងឡាយ
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការ
ដំណើរការត្រួតពិនិត្យដ៏រឹងមាំជាងនេះ។
-អូ! ខ្ញុំមានមួយ។
-អូ! តើអ្នកមានទេ?
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរដដែល។
ចា៎?
វា... អឺ...
មិនអីទេ។ ដូច្នេះផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងឆេះ
ហើយអ្នកអាចយកបានតែរបស់មួយប៉ុណ្ណោះ -
តើវាជាអ្វី?
-អ្នកបានជួយសង្គ្រោះមនុស្ស និងសត្វចិញ្ចឹមរួចហើយ។
-វាជាសំណួរដ៏ល្អមួយ។
-អរគុណ។
-តើគេនិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​យក​សុវត្ថិភាព​របស់​គាត់។
កវីមានប្រអប់សុវត្ថិភាពទេ?
-[សើច] មែនហើយ។ -
អ្វី-- ដើម្បីអ្វី?
ដូចជា ស្លាបមាន់ និងរបស់របរផ្សេងៗទៀត?
មែនហើយ រោមចៀម ប្រាកដណាស់។
ក្រដាស់ parchment និងរបស់ផ្សេងៗទៀត។
មិនអីទេ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងសន្សំបានអ្វី?
-តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
-អូ ខ្ញុំដឹងហើយ។
-ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
-មែនហើយ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
-អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ។
-ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំធ្វើ។
-អឺមមម។
-ហ្គីតាអាគូស្ទិករបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវាដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាមិនដែលលេងវាទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកប្រហែលជាចង់បន្តជាមួយវា។
តើអ្នកនឹងសន្សំអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
-នោះមិនមែនជាចម្លើយទេ។ ទេ
។ -មែនហើយ វាពិតជាដូច្នោះមែន។
មែនហើយ វាជាបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
-ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ទុក​ឲ្យ​វា​ឆេះ​ទាំង​អស់​ឬ?
-មែនហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថា បើអ្នកបាត់បង់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកក៏ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីដែរ។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[រូស] សួស្តី ម៉ាក់។
អូ! មើល​ថា​អ្នកណា​នៅ​ទីនេះ។
-[ទ្វាររថយន្តបើក] -
អូ។
[រូស] តោះទៅ។ ទៅ។ [ហួច]
-[MJ] អូ!
-[មឺវព្រុស ខោ]
[ទាំងពីរ] អូ៎... អឹម...
-អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
-អូ! ទេ។ [ភ្ញាក់ផ្អើល]
សួស្តី, អឹមជេ។
ចូលមក។
គិតថាអ្នកនិយាយ
ថានាងចង់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ?
តើជើងរបស់គាត់ស្អាតទេ?
មែនហើយ ម៉ាក់ ជើងរបស់គាត់ស្អាត។
-តើអ្នកអាចលួងលោមគាត់បានទេ?
- [គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
-គាត់កំពុងជួបការលំបាកនៅពេលនេះ។
-អូ! ខ្ញុំភ្លេច។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់ឆ្កែ។ មែនហើយ។
សួស្តី! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- យល់ព្រម ។ គាត់មើលទៅមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
អូ! ប៉ានៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្រោយកំពុងដុតមាន់។
-អូ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
-មែនហើយ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា ដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចជួយជាមួយរឿងនោះ។
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
-[រូស​គ្រហឹម​ៗ ហើយ​សើច​ចំអក]
-អឺ... គាត់​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ។
- សុខសប្បាយជាទេ ប៉ា?
- អូ! ល្អណាស់។
-អូ! រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-មែនហើយ។ អ្នកដែរ។
-តើចរាចរណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
-មែនហើយ រលូនណាស់។
-ចា៎?
-កុំក្រោកឡើង។ មិនអីទេ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំត្រូវការការឱបដ៏សមរម្យមួយ។
អូ! ឥឡូវនេះ...
-រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-មែនហើយ។ អ្នក​ក៏​ដែរ។
-អ្នកមើលទៅល្អណាស់។ អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
-អូ។ អរគុណ។
-មិនពូកែដូចអ្នកទេ ប៉ុន្តែ...
-[សើច]
[រូស] អូ មើល​ថា​ជា​នរណា។
ខ្ញុំមានរបស់មួយចង់ជូនលោកម្ចាស់។
-អូ! ក្មេងប្រុសសំណាង។
-មើល​វា។
[រូស] ក្មេងប្រុសសំណាង។
[ជែក] គាត់មើលទៅសប្បាយចិត្ត។
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
ប្រអប់សំបុត្រតុបតែងច្រើនណាស់។
[សើច​តិចៗ]
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែចូលចិត្តវា។
ទេ។ មិនមែន​ពិត​ទេ។
អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់យើង
នៅរដ្ឋអារីហ្សូណាជាង ប៉ុន្តែ...
ជណ្ដើរច្រើនពេកសម្រាប់ Jack
បន្ទាប់ពីគាត់គាំងបេះដូង ដូច្នេះ...
អូ! ពួកគេធំណាស់។
អូ! កុំ​បារម្ភ​អី។
ខ្ញុំ​អាច​កាត់​វា​ឲ្យ​តូច​ជាង​មុន​បាន។
សក់របស់អ្នក។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង។
-មែនហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​កាត់​សក់​សេះ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាពីមុន។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
[សើច] មែនហើយ។ ជាក់ស្តែង។
-[ជែក​សើច​ក្អាកក្អាយ]
-ជីន​មក​ដល់។
អូ!
-អរគុណ។
-អឺម... មែនហើយ។ -
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
អូ! អរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែដឹងហើយថា នេះជាឱសថ។
-ជយោ។
-អូ! មែនហើយ។ ដើម​ត្នោត​ចាស់​នោះ។
-[MJ សើច]
-អា...
-ជយោ ម៉ាក់។
-គ្រូពេទ្យឯកទេសបេះដូងយល់ព្រម។
-[ជែក] អឺម...
-[រូស​ក្អក​]
អូ! ល្អណាស់។
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
- មែនហើយ។
[ទ្វារបើក]
អូ. អឹមជេ.
សួស្តី។
[សំឡេង​យំ​ខ្សឹកខ្សួល]
MJ. តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[យំ] មែនហើយ។
ខ្ញុំ... បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
[អង្អែលបំពង់ក] ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកដឹងទេ? នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
រូសទើបតែនិយាយបែបនោះថា--
អូយ! រ៉ូស ឆ្កួតហើយ!
អ្វី?
មើល៍ ខ្ញុំក៏បានបាត់បង់អ្វីមួយ
នៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំចង់មានន័យថា។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែរ។
ច្រើនណាស់។
ពិធីបុណ្យ Thanksgiving ពិតជាគួរឱ្យសោកសៅណាស់
បើគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មនុស្សល្ងង់ពីរនាក់នោះ ពួកគេស្ទើរតែមិននិយាយស្តី
ហើយនៅពេលដែលពួកគេធ្វើ វាគឺជាចរាចរណ៍
ឬអាកាសធាតុ ឬអ្វីដែលសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
វាដូចជានៅជាមួយមនុស្សរូងភ្នំពីរនាក់។
ខ្ញុំនឹកការសន្ទនារបស់យើងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ដែរ! អូ! ខ្ញុំ​ដែរ។
- ហើយអ្នកដឹងទេ?
- អ្វី?
-សក់​សេះ​របស់​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
-អរគុណ។
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះដើម្បីមានចិត្តអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។ សូមអភ័យទោស។
-មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
-យល់ព្រម?
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
ប៉ុន្តែសូមអរគុណសម្រាប់ការនិយាយបែបនោះ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងមួយចង់និយាយ។
-អឺម...? ចា៎?
-បើអ្នកចង់ដោះសោរខ្ញុំ
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងមួយចំនួន
ដែលអ្នកបានបង្ហោះបានទេ?
អូ! អ្នកនឹងស្អប់អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
[សើច]
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ លោក De Lorenzo យក
ម៉ាស៊ីនបោកគក់អគ្គិសនីរបស់គាត់ ចេញមក
ហើយគាត់កំពុងលាងជម្រះរបងដោយអំណាច
ហើយគាត់កំពុងលាងជម្រះដោយអំណាច
-ដូចជា កៅអីអង្គុយរបស់គាត់។
-[ជែក និង រូស សើច]
របស់​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ណា​មួយ
​ដែល​គាត់​អាច​រក​បាន ត្រូវ​បោក​សម្អាត​ដោយ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិន
និយាយអ្វីមួយទៅកាន់គាត់?
អូ! នាងនិយាយច្រើនណាស់ហើយ។
[រូស និង អឹមជេ សើច]
ប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
រហូតដល់ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតដោយម៉ាស៊ីនភ្លើង
គ្រឿងសង្ហារិមរបស់យើងទាំងអស់ដើម្បីចំណាយពេល
គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
ដាក់​រាងកាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ ទុក​ឲ្យ​សត្វ​ស្លាប
​បោច​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ដូច Tippi Hedren។
-ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
-[រូស​សើច]
ដូច្នេះ អាណា ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក អ្នកនៅក្នុង
បន្ទប់ទល់មុខបន្ទប់ទឹក។
អូ! ទេ ម៉ាក់
យើងនឹងបើកឡានត្រឡប់ទៅវិញនៅយប់នេះ។
-ទេ។ -
អ្នក​នៅ​ពីលើ​សាកសព​របស់​យើង។
មក​ចុះ​ប៉ា។ ប៉ា​ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាក់
​មិន​ចង់​ឲ្យ​មឺវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
-ពិតមែនឬ?
-[មជ] អ៊ឺម-ហ៊ឺម។
អរគុណ។ នោះពិតជាល្អណាស់។
យល់ព្រម! អូ! ល្អ។
យើងអាចមើលកុនពេលយប់បាន។
វានឹងដូចពេលមុនៗដែរ។
[ជែក] អ៊ឺម... ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចជ្រើសរើសបាន។
-អ្នកពិតជាមិនរើសទេ។
-[MJ] មែនហើយ យើងនឹងរើស។
-យល់ព្រម។ តើអ្នកមិនតែងតែជ្រើសរើសទេឬ?
-[មជ] អ៊ឺម...
-មែនហើយ ហើយវាជាភាពយន្តដដែលរាល់ពេល។
-[ជែក] អឺ...
-ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​វា​បាន​សម្រេច​ទេ។
-អ៊ីលីង ស្ទូឌីយោ?
អ្នកមិនដែលឆ្លងកាត់ភាពយន្តទេ។
[ភាពយន្តកំពុងចាក់ផ្សាយស្ងាត់ៗនៅលើទូរទស្សន៍]
ជាធម្មតាពួកគេឆ្លងកាត់
យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល។
[សើចទាំងពីរ]
តើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះទេ?
ហើយនឹកចុងបញ្ចប់នៃខ្សែភាពយន្តកំប្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ។ ឆ្កែងាប់។
-អ្វី?! ទេ។
-ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
-[សើច] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-[សើច]
តើអ្នកណានឹងធ្វើដូច្នោះ?
[រូស​ខ្សឹប] ឈប់​សិន។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
-[អាណា​ខ្សឹប] ឈប់​ទៅ។
-[រូស] ក្មេង​ល្អ​ណាស់។
[មឺវ ថ្ងូរ]
[ទ្វារបិទ]
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលពួកគេបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងទៅណាទេ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គាំង​បេះដូង​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
-[រូស] អូ! រទេះ​វាយ​កូន​ហ្គោល។
-[ទឹក​ហូរ]
-[អាណា] មែនហើយ ទៅ។ ទៅ។
-[រូស] កុំប្រកាន់បើខ្ញុំធ្វើ។
[អាណា] មែនហើយ។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[រូស] ជំរាបសួរ លោក ដឺ ឡូរ៉េនហ្សូ។
[អាណា] ផ្លូវចូលមើលទៅច្បាស់ណាស់។
-[អាណា] វ៉ូហ៊ូ!
-[រូសសើច]
-[អាណា] អូ!
-[រូស] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[អាណា ស្រែកថ្ងូរ]
-[អាណា] ឆ្កួត​មែន!
-[រូស] អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[អាណា] ថយក្រោយ ថយក្រោយ។
-អូយ! ជ្រុង។
-[រូសសើច]
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
-[អាណា] អូយ!
-[រូស​សើច​ចំអក]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេងរោទិ៍បម្រុង]
[♪ Marc Anthony ច្រៀង "Che Che Colé"]
♪ ♪
[ឌីជេ] រាត្រីសួស្តី Rancho El Dorado ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
Salsa Night Fever វគ្គបន្តហើយឬនៅ?
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ ឬក៏
នៅទីនេះមានមនុស្សចាស់ៗដែលមានចរិតអាសអាភាសច្រើន?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្មានការវិនិច្ឆ័យទេ
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកមានអាយុលើសពី 80 ឆ្នាំ
អ្នកសមនឹងទទួលបានភាពឆ្កួតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
[អាណា និង រូស សើច]
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
ខ្ញុំគិតថានាងចង់រាំជាមួយអ្នក។
-[សើច​ចំអក]
-[រូស] ទេ នាង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
-[អាណា] នាង​យល់ព្រម។
-សួស្តី។
-[ស្រី​ឆ្កេញី​ពណ៌​ប្រាក់] រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ក្មេង​ព្រៃ។
-អូ! [សើច]
អូ! [សើច]
ទេ អរគុណ។
-[ស្រី​ឆ្កេញី​ពណ៌​ប្រាក់] នាង​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
-មែនហើយ ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
មែនហើយ មែនហើយ អ្នកទៅ អឺ... អង្រួនវា
អង្រួនចង្វាក់របស់គាត់។
[បទចម្រៀងបន្តជាមួយទំនុកច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[សត្វ​កញ្ជ្រោង​ពណ៌​ប្រាក់​ស្រែក​ថ្ងូរ​ជា​ចង្វាក់]
[សត្វ​កញ្ជ្រោង​ពណ៌​ប្រាក់] អូ!
អា!
អូ!
[រ៉ូសសើច]
[រូស] មែនហើយ។
[សំឡេង​ស្រែក​របស់​សត្វ​ចចក​ Russ និង​សត្វ​ចចក​ពណ៌​ប្រាក់]
យល់ព្រម។ អរគុណ។
[រូស​ធ្វើ​សំឡេង​ថើប]
តន្ត្រីស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
[សើច]
អ្វី?
តើអ្នករៀនរាំសាល់សានៅពេលណា?
ដូច្នេះ អឺ ចាំថ្នាក់រៀនទាំងនោះដែល
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានបង្រៀនយើងសម្រាប់បុណ្យណូអែលទេ?
មែនហើយ។ យើងបានទៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានទៅមួយ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល អ្នកជំនាញសាលសា កម្រិតបី ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀតទេ។
បង្ហាញថាពួកគេមាន
គោលការណ៍ប្រគល់ទំនិញវិញយ៉ាងតឹងរ៉ឹង ដូច្នេះ...
[អាណាសើច]
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកទើបតែនិយាយថាយើងបែកគ្នាមែនទេ?
ព្រះអើយ! ទេ។ អាម៉ាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកើតជំងឺរលាកស្រោមខួរក្បាល។
-[សើច] អ្វី?
-[សើច] មែនហើយ។
នៅឯសន្និសីទអូតូមេទ្រី។
តាមពិតទៅ វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកបានចូលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ?
ទេៗៗ ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។
អ្នកសន្លប់ហើយ។
[សើចទាំងពីរ]
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​មានសំណាង​បន្តិច
អ្នកនឹង​ភ្ញាក់ពីដំណេក​នៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សារភាព។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេក ព្រោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់បុរសនៅហាងទឹកផ្លែឈើ
ថា អ្នកបានចូលរួមជាមួយនិកាយមួយ
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ស្ត្រីនៅហាងបោកគក់
ថា អ្នកកំពុងជាប់គុកពីបទក្លែងបន្លំពន្ធ។
-អូ! មែនទេ? ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ។
-មែនហើយ។
-[បទចម្រៀងបញ្ចប់]
-[សំឡេងទះដៃ]
-[♪ Gipsy Kings ច្រៀងបទ "Bamboléo"]
-អ្វី?
-អូ៎ នេះ?
-សូម។
-បទនេះ?
-មក​លេង​។
-ទេ។ ទេ។
-សូម។
តែមួយទេ។ សូមមក។
ត្រគាករបស់ខ្ញុំមិនកម្រើកបែបនោះទេ។
អឺ... ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ!
[សើចទាំងពីរ]
ត្រគាក។
[បទចម្រៀងបន្តជាមួយទំនុកច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
មែនហើយ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។
អា។
[សើច​តិចៗ]
អូ!
យល់ព្រម។
[មនុស្សចាស់អបអរសាទរ និងទះដៃ]
[សើច​តិចៗ]
-អូ!
-[រូស​សើច]
[អាណាសើច]
[សើច]
ទៅយូរ។
ខ្ញុំនឹងរាំ Dirty Dancing។
-អ្វី?
-រាំ​កខ្វក់។
-ពិតមែនឬ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
-ទៅ។ ទៅ។
[អាណា] មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[រូស] អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[រ៉ូសស្រែក]
-រូស!
-[ស្រែក]
អូ! មែនហើយ! រូស ខ្ញុំ...
-អូយ!
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ--
-អូ!
-អូ! [ស្រែក]
[បទចម្រៀងរសាត់បាត់ទៅ]
-អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
-ខ្ញុំញ៉ាំអស់ហើយ។
ឡើង។
[សើច]
ទេ។
[អាណា ស្រែកថ្ងូរ]
នោះពិតជាល្អណាស់។
[អាណាសើច]
[រូសដកដង្ហើមធំ]
ហេ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាដំណើរកម្សាន្តទាំងមូល។
អូ!
មែនហើយ ពីព្រោះដូចជា
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការជជែកគ្នា អ្នកដឹងទេ។
ច្រើនដងណាស់ដែលខ្ញុំចង់
ប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវផ្សេងៗ ហើយ... មិនអាចធ្វើបាន។
ដូច​អ្វី?
មិនអីទេ ដូច្នេះចាំទុក...
តើអ្នកចាំកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំទេ
បុរសម្នាក់ដែលហាត់ប្រាណស្លៀកខោខូវប៊យ?
-បុរស​ស្លៀក​ខោ​ខូវប៊យ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​បុរស​ស្លៀក​ខោ​ខូវប៊យ។
-បុរស​ស្លៀក​ខោ​ខូវប៊យ។
-ដូច្នេះគាត់បានទិញខោខ្លីមួយគូ។
-[ភ្ញាក់ផ្អើល] ទេ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក
ហើយកាត់បន្ថយការទទួលទានផលិតផលទឹកដោះគោ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ--
ខ្ញុំស្រមុកតិចជាងមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
-ល្អណាស់។
-ហើយក៏...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ អឺ...
ស្នើ​សុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់
​ឲ្យ​អ្វីៗ​រលូន។
ខ្ញុំបានសុំអ្នករៀបការព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់ និងរំជួលចិត្តកំពុងលេង]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[សំឡេង​រោទ៍]
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
-[សារ​សារ​សំឡេង​មិន​ច្បាស់]
-[រូស​ក្អក ហើយ​ហត់]
[សំឡេង​ស្អក] មែនហើយ។ សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Russ Owens។
អ៊ឺម ខ្ញុំ... ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ចូលបានម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ។
អឺម ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានជំងឺ Strep ឥឡូវនេះ។
អឺម... [ក្អក]
វាពិបាកនិយាយបន្តិច...
[ដកដង្ហើមធំ]
...ហើយដកដង្ហើម។ [ហត់ៗ, ក្អក]
អា៎ មែនហើយ នោះជា--វាទន់ភ្លន់ណាស់។
អ៊ឺម... ខ្ញុំនឹង... អឺ... ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ដោយដៃទទេបានទេ មែនទេ?
ឆាប់ៗនេះ នាងនឹងត្រលប់មកវិញ
ជាមួយប្រអប់ខ្សែកធ្វើដោយដៃធ្វើពីគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
[សើច] សាឡាត់ដំឡូងដែលនៅសល់។
[សើច] កាន់តែប្រសើរ។
ស្តាប់។
កុំទុកវាចោលយូរពេក
លើកក្រោយ យល់ទេ?
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកដឹងទេ
ជីវិតខ្លីពេកហើយ ខ្ញុំអាចនឹង
ត្រូវគេបោកប្រាស់។
-កូនមិនដែលដឹងទេ។
-[សើច] ប៉ា។
ស្រលាញ់អ្នក។
-[ជែក] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
-[អឹមជេ] ហូ ហូ ហូ។
-[ជែក] អូ។ -
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
-[រូស] បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យឥវ៉ាន់។
-[សើច] រួចរាល់ហើយ។
កុំបើកវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
-ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
-អរគុណ ម៉ាក់។
អូ! ហើយនេះជារបស់តូចមួយ
សម្រាប់ Merv។
-អូ! អរគុណ។
-រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក ក្មេងតូចគួរឲ្យស្រលាញ់។
អាណា។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យណូអែល។
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
-អរគុណ​ច្រើន។
-បាទ/ចាស៎។
-អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមក។
-ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
-[ភ្លេង​ស្រាលៗ​កំពុង​លេង]
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក - អ្នករកឃើញ
នរណាម្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយ។
ហើយខ្ញុំ... [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោសដែលវាមិនមែនជា Russ។
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ចា៎។ អ្នក?
-ចា៎។
[ជិះកង់ឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍វិទ្យុ]
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[♪ Barenaked Ladies ច្រៀងបទ "មួយសប្តាហ៍"]
គ្មានវិធីណាទេ។
-[ហ៊ឺមៗ ថ្ងូរ] -
ឯងចាំរឿងនោះទេ?
តើខ្ញុំចាំវាទេ?
-អឺម...
-គ្រាន់តែពិនិត្យមើល។
[ច្រៀងតាម] ♪ Chickity China
មាន់ចិន ♪
♪ អ្នកមានដំបងស្គរ
ហើយខួរក្បាលរបស់អ្នកឈប់រអ៊ូរទាំ ♪
♪ កំពុងមើលរឿង X-Files ដោយមិនបើកភ្លើង
យើងនៅក្នុងផ្ទះ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុរសជក់បារីនៅក្នុងរូបនេះ ♪
♪ ដូច Harrison Ford ដែរ
ខ្ញុំកំពុងតែភ័យស្លន់ស្លោ ♪
♪ ដូច Sting ដែរ ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តតាន់ទ្រី ♪
♪ ដូច Snickers ដែរ ធានាថាពេញចិត្ត ♪
♪ ដូច Kurosawa ដែរ ខ្ញុំផលិតខ្សែភាពយន្តឆ្កួតៗ ♪
♪ ខេ ខ្ញុំមិនផលិតភាពយន្តទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផលិត ពួកគេនឹងមានសាមូរ៉ៃ ♪
♪ នឹង​រក​ក្លឹប​ល្អៗ​មួយ​ឈុត ហើយ
​នឹង​រក​ប្រភេទ​ដែល​មាន​ដុំ​តូចៗ ♪
♪ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ដែក​វាយ​កូន​ហ្គោល​របស់​ខ្ញុំ
​ហោះ​ចេញ​ពី​ការ​វាយ​ថយ​ក្រោយ​ជានិច្ច ♪
-♪ នឹង​ត្រូវ​គ្នា​ជាមួយ​ Sailor Moon ♪ -
បាទ/ចាស៎!
♪ ព្រោះ​រូប​តុក្កតា​នោះ​កំពុង​តែ​មាន
​ប្រជាប្រិយភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ ♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតខុស ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួយវាដោយរបៀបណា បើខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំប្លែងពេលអ្នកខឹង? ♪
♪ ព្យាយាមមិនញញឹម
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលសើចចំអកក្នុងពិធីបុណ្យសព ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​យល់​ឆាប់ៗ​នេះ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ចង់​លាក់
​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទុក​ចោល ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មានប្រវត្តិបាត់អាវរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ វាមួយសប្តាហ៍ហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកមើលមកខ្ញុំ ♪
♪ ទម្លាក់ដៃរបស់អ្នកទៅចំហៀង
ហើយនិយាយថា "សុំទោស" ♪
♪ ប្រាំថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសើចចំអកឱ្យអ្នក ♪
♪ ហើយនិយាយថា "អ្នកទើបតែធ្វើអ្វីដែល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើ" ♪
-♪ បីថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីចេញពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ♪
-[សើចទាំងពីរនាក់]
♪ យើងបានដឹងថាយើងទាំងពីរនាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ♪
♪ ម្សិលមិញអ្នកគ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្ញុំ ♪
♪ ព្រោះវានៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត
រហូតដល់យើងនិយាយថាយើងសុំទោស ♪
♪ វានៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត
-[សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
-♪ វា​នៅ​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត ♪
♪ រហូតដល់យើងនិយាយថា "វ៉ាសាប៊ី" ♪
♪ ពហុកីឡដ្ឋាន Birchmount ♪
-♪ ផ្ទះរបស់ Robbie ♪♪
-[ថ្ងូរ]
[បទភ្លេងបញ្ចប់]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែសម្រាក
ក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំមួយរយៈ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបើគាត់មកជាមួយខ្ញុំ?
វគ្គសិក្សា។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
-យល់ព្រម។ លាហើយ។
-មើវ តោះទៅ។
-[មើវ ថ្ងូរ]
[អាណា] ហេ។
អឺម... តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំបានឃើញហាងចិនមួយកន្លែង ដែលមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់
នៅជ្រុងផ្លូវ។
-យើងអាចទិញយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅបាន។
-មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
[ទ្វារបើក]
[តន្ត្រីស្រទន់ និងសោកសៅកំពុងលេង]
[មឺវ ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
-[រេបេកាតាមទូរស័ព្ទ] សួស្តី?
-សួស្តី។ សួស្តី។
អឺម មិនអីទេ។
អឺម និយាយឱ្យខ្លី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ Russ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ត្រូវការ​អ្នក
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត
ហើយ-ហើយ-ហើយ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់គិត
អំពីគាត់ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
-អ្វី? ហេតុអ្វី?
-ពីព្រោះ...
អ្នកល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
[សើចចំអក] ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកទេ។
មើលចុះ អាណា។
ជាក់ស្តែង អ្នកនឹងមិនបើកចំហសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយកុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកបានគេចពីខ្ញុំព្រោះ
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅជុំវិញក្មេងៗ។
ទេ នោះគឺ... មិនមែន...
វាមិនពិតទេ...
មែនហើយ វាគឺ
ហើយវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ហើយខ្ញុំដឹងថារឿងនេះវាអាក្រក់
ហើយវាឈឺចាប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាវាមាន
អារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ ពេលដឹងថាអ្នកមិនអាចមានកូនបាន
ពេលខ្ញុំដឹង ថាអ្នកចង់បាន ប៉ុន្មាន ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
ថា រូស ល្អសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែអាចមានជីវិត
ដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
អាណា?
-[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
-[តន្ត្រីដ៏មានសង្ឃឹមកំពុងចាក់]
[មឺវ ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
-[សំឡេង​ជជែក​គ្នា​ស្ងាត់ៗ]
-[សំឡេង​ឆ្កែ​ព្រុស​ពី​ចម្ងាយ]
[ចូសេលីន] សួស្តី មើវ។
[រ៉ូសសើច]
-ហេហេ
។
សុខសប្បាយជាទេ?
អូ!
អរគុណ។
-យេ!
-មែនហើយ!
បានស្វែងរករឿងនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
អូ!
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាគាត់ទុកវានៅឯណា
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាំច្បាស់ទេ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-មែនហើយ។ ប្រហែលជាមានសត្វ bark-arita ច្រើនពេកហើយ។
-វឹកវរ។ [សើច]
[រូស] សួស្តី ឡូល។
អូ! ពួកគេរំភើបចិត្តណាស់ដែលបានជួបគ្នា។
[រូស និង ចូសេលីន] អូ!
អ្នកដឹងទេ Merv ជាធម្មតាមិនទៅមុខបែបនេះទេ ។
អញ្ចឹង ឡូលី គឺអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ Merv សង្ហាណាស់។
មិនអាចបន្ទោសក្មេងស្រីចំពោះការព្យាយាមនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើក្មេងស្រីត្រូវធ្វើអ្វី មែនទេ?
[សើច]
មិនអីទេ អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការរក្សាទុកវាសម្រាប់ពួកយើង -
-មែនហើយ។
-មើវ។ [ហួច]
-ចង់ស្នាក់នៅផឹកស្រាបៀរទេ?
-អូ! បាទ/ចាស៎។ ពិតមែន។ អឺ! បាទ/ចាស៎។
-បាទ/ចាស៎?
-អរគុណ។
-យល់ព្រម។
-តើយើងទុកពួកគេចោលទេ?
-អូ! មែនហើយ។
-មិនអីទេ។ គ្រាន់តែ--
-ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនអីទេ។
-កុំជឿ Lolly អី។
-[សើច]
[រូស] ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរួច។
-ទេ។ ទេ។
-[សើច]
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នករៀបចំផែនការពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំផែនការពិធីជប់លៀងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ម៉ាក់ដ៏អស្ចារ្យ និងម៉ាក់ឆ្កែដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសាងសង់
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-ហ៊ឺម។
-មិនអាចសូម្បីតែ...
គ្រប់គ្រងអាផាតមិនទំហំ 200 ហ្វីតការ៉េរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ទៅទីនោះដែរ។
មែនហើយ វាពិតជារដុបណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែ
មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយបែបនោះមកខ្ញុំពីមុនមកទេ។
-វាពិតជាសប្បុរសណាស់។
-[សើច]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
អឺ... ថ្ងៃស្អែក។ មែនហើយ យើង...
-យើង​ចាកចេញ​មុន​គេ។
-អូ! ឆាប់​ណាស់​មែន​ទែន។
មែនហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មក​ទស្សនា​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
[សើច] មែនហើយ យើងគួរតែ។
-មានរឿងអ្វី?
-ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
[រូសដកដង្ហើមធំ]
-[ព្រុស]
-[បទ "Jingle Bells" កំពុងលេង]
[ម្ចាស់ឆ្កែ] ធ្វើបានល្អណាស់ ម៉ាហ្វិន។
[ការសន្ទនាដ៏រីករាយ]
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចយកអ្វីទៅឲ្យអ្នក?
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
-["Jingle Bells" បន្ត]
-[ការសន្ទនាដ៏រីករាយនៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីសោកសៅនៅតែបន្ត]
-[រលកបោកបក់]
-[សំឡេងជជែកគ្នា និងសំណើចពីចម្ងាយ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[មឺវ ថ្ងូរ]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​បន្ត]
[ស្រមុកយ៉ាងស្រទន់]
[ស្រមុក]
[ហិតក្លិន]
មឺវ?
មឺវ? [ហួច]
សម្លាញ់?
មឺវ។
-មើវ!
-[លេងភ្លេងតានតឹង]
មកនេះមក ក្មេងប្រុស។ [ហួច]
-មឺវី។
-[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
មឺវ?
-មើវ!
-[រលកបោកបក់]
មើវ!
-[មឺវព្រុស]
-មឺវ!
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អូ! អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
-[មឺវ ថ្ងូរ]
អូ! មិត្ត។
អូ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកលង់ទឹកស្លាប់ហើយ អ្នកតូច។
សំណាងណាស់ដែលគាត់ដឹងថាបន្ទប់ខ្ញុំនៅឯណា។
មែនហើយ នោះជាសំណាង។
លើកក្រោយបើអ្នកចង់ចំណាយពេលល្ងាច
ជាមួយមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចយកគាត់បាន?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅឯណា?
-តើគាត់យកក្រវ៉ាត់ករបស់គាត់មកវិញដោយរបៀបណា?
-ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងនោះនៅក្នុងឡាន?
- រឿងអ្វី?
- រឿងដៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
-អាណា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
-មិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះ... ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលខ្ញុំ។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថារឿងនេះពិបាកប៉ុណ្ណា?
ឯកាខ្លាំងណាស់ ល្ងង់ខ្លៅ
ហើយដឹងតែរឿងមួយគត់
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺឆ្កែមួយក្បាល
ដែលធ្លាក់ទឹកចិត្តជាងខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ ដូចជា ភ្លាមៗនោះអ្នកនៅ
ទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតគឺថាតើ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងជាមួយយើង យ៉ាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ហើយ​វា​ជា​រឿង​ល្ងង់ខ្លៅ​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដែល​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង។
ព្រោះ​តើ​អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំស្អប់ពេលឃើញអ្នក
សោកសៅខ្លាំង អ្នកដឹងទេ
ហើយខ្ញុំចង់យកវាចេញ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយណាស់ដែលយើងមិនអាច
ជួបកូនៗរបស់យើងបាន
ហើយដឹងថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក
ហើយវាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តដែរ យល់ទេ?
ហើយអ្នក...បិទមាត់ខ្ញុំចោល អាណា។
អ្នកឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ
ទាំងស្រុង ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាយើងទេ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានបង្កើតវាឡើងសម្រាប់យើងទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងលើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក?
ប្រាកដណាស់។
[យំ] ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយប៉ុណ្ណា
ជាមួយអ្នក។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយ។ ខ្ញុំ...
វាពិបាកពេក។
ពេលណា - ពេលណាដែលអ្នកឃើញ...
ស្បូនរបស់អ្នកឡើងលើអេក្រង់ឆោតល្ងង់
ហើយវាគ្រាន់តែ... ទទេ។
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
-គ្មានប្រយោជន៍ ហើយមានទោស។
-[ចំអក] អាណា។
ហើយ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខកចិត្ត
ហើយ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
រឿងគឺថា ត្រូវហើយ...
...ពេលក្រោយអ្វីៗកាន់តែលំបាក
តើយើងដឹងដោយរបៀបណា...
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាយើងអាចឆ្លងកាត់វាបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងគ្រាន់តែនឹង។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជឿរឿងនោះទេ។
សូមអភ័យទោស។
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
♪ ♪
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ អ៊ឺម ទម្លាក់គាត់
នៅចុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ
មុនពេលអ្នកនិយាយថាទេបានទេ? [និយាយตะกุกตะกัก]
មែនហើយ។
យល់ព្រម។ អឺម...
ដូច្នេះ រឿង​ចិញ្ចឹមកូន​រួមគ្នា​នេះ
វាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកដឹងទេ មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ មិនមែនសម្រាប់មឺវទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជា
អ្វីដែលយើងទាំងពីរចង់បាននោះទេ។
គាត់ត្រូវការផ្ទះមួយ អាណា។
គាត់ត្រូវការផ្ទះសមរម្យ។
វាជាអ្វីដែលយើងបានសន្យាជាមួយគាត់
-ពេល​យើង​បាន​គាត់។
-អ្វី--
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្កែនេះខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹងហើយ។
គំនិតដែលថាគាត់មិននៅក្នុងជីវិតខ្ញុំគឺ...
[យំ] ...មិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងពេក
ទើបមិនហ៊ានឃើញគាត់បែបនេះ។
-ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានគាត់។
-ខ្ញុំអាច-- ទេ។
-ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះបានទេ។
-អ្នកអាចធ្វើបាន។ បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចធ្វើបាន។ មិនអីទេ។
-ទេ។
-មែនហើយ វាជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
ហើយវាជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងមិនបន្តទៅមុខទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបន្តទៅមុខទៀតទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបន្តបង្ហាញខ្លួន។
នៅអាផាតមិនរបស់អ្នករៀងរាល់សប្តាហ៍
ហើយជួបគ្នា...
...ការធ្វើជាអ្នក។
-[តន្ត្រី​ស្រទន់​សោកសៅ​កំពុង​លេង]
-[មឺវ​ដកដង្ហើម​ស្រាលៗ]
-ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់សម្លាញ់។
-[មឺវ ថ្ងូរ]
យល់ព្រម។
លាហើយ។ លាហើយ មើវ។
រូស តើយើងអាចនិយាយ
អំពីរឿងនេះយ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
ទេ។ វាចប់ហើយ។
សូម។
[សំឡេង​ថ្ងូរ]
♪ ♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​វិល​វល់​ដោយ​ខ្យល់​ក្នុង​សុញ្ញកាស]
♪ ♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចង់ឃើញទេ?
[មឺវ ថ្ងូរ]
[ស្ទ្រីម]
មិនអីទេ បងប្អូន ការងារចុងក្រោយ
មុនថ្ងៃឈប់សម្រាក។
-ចា៎!
-[សិស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងស្ងាត់ៗ ហើយរអ៊ូរទាំ]
ហើយ​ឧបមា​ថា​អ្នក​មាន អ៊ឺម...
២០ នាទី។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។ អ្នក​ដឹង​រឿង​ទាំង​នេះ​ហើយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ មិនអីទេ...
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ វា​នឹង​មិន
​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ...
-មែនហើយ។
-[គោះទ្វារ]
យល់ព្រម។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ហើយ។
-សួស្តី បុរស។
-សួស្តី ដេស។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មែនហើយ មិនអីទេ។ ប្រសើរជាង។ អរគុណ។ មែនហើយ។
មែនហើយ ជំងឺ​រលាក​បំពង់ក​នោះ អ៊ឺម...
[ក្អក] កាច​ណាស់។
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់
​អាផាតមិន​របស់​អ្នក -- គ្មាន​ចម្លើយ។
មិនអីទេ ព្រោះ... ត្រូវហើយ
... ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់...
អញ្ចឹង ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិកគ្រាន់តែធ្វើឲ្យខ្ញុំដួលសន្លប់។
មិនអីទេ បុរស តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ពីកន្លែងដែលអ្នកពិតជានៅមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មឺវីណាទ័រ?
សូមអភ័យទោស អ្វី... មិនរោទ៍កណ្តឹងអ្វីទាំងអស់។
អូ! អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេឬ?
-ទេ។
-អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក។
-ព្រោះ​អ្នក​តាមដាន​ថ្មី​ចំនួន 28,000 នាក់​របស់​អ្នក...
-ម្ភៃប្រាំបី?
...នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ពេល​ឮ​ដូច្នោះ។
ការរត់គេចខ្លួនរបស់ Merv
នៅឯពិធីខួបកំណើតដ៏មមាញឹកនៅមាត់សមុទ្រ
យោងតាម ​​"Perfect Partys Are Joss"។
ហើយចំពោះអ្នកតាមដានបន្ថែមទាំងនោះ
ដែលអ្នកទទួលបាន
-មើល​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា។
-[សិស្ស​សើច]
[រុស្ស៊ី] អូ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីមែនទេបុរស?
នាំឆ្កែរបស់អ្នកទៅវិស្សមកាល
-ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនវិស្សមកាល?
-ឆ្កែរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត ដេស។
-អ្នកកំពុងជាប់កាតព្វកិច្ចឃុំឃាំង យល់ព្រមទេ?
-មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ឈប់ធ្វើរឿងល្ងង់ៗបែបនេះទៀតទៅ...
-របស់របរ​ដែល​មើល​ដោយ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ -
ខ្ញុំ​មិន​កំពុង​ព្រិច​ភ្នែក​ទេ។
-អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។
-នោះជារបៀបដែលអ្នកមើលរបស់របរ។
-ទៅពិនិត្យភ្នែក។
-មិនអីទេ។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ខ្យល់បក់ខ្លាំង]
-[សំឡេងឧបករណ៍បន្លឺឡើង]
-នៅ... ឲ្យស្ងៀម។
[ថ្ងូរ]
ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងក្លាយជាការច្របាច់ស្រាលៗ។
-[ខ្យល់​បក់​យ៉ាង​ខ្លាំង] -
នៅ​តែ​ដដែល!
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-[រូសនិយាយដោយរអ៊ូរទាំ]
-[ខ្យល់បក់ខ្លាំង] -
យល់ព្រម។ យើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អរគុណ។
ដំណឹងល្អគឺថាអ្នកអាចមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែមានតែប្រាំមួយហ្វីតនៅពីមុខអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពាក់​ថ្នាំ​ទាំងនេះ។ នេះ​ជា​វេជ្ជបញ្ជា​របស់​អ្នក។
និងវិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
[លេងភ្លេងបុណ្យ]
[បទ "Deck the Halls" កំពុងលេង]
អូ! បាទ/ចាស៎។
ក្រវិល​ពេជ្រ។
អ៊ឺម...
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
["តុបតែង​សាល" បន្ត]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង]
["តុបតែង​សាល" បន្ត]
-[សំឡេងខ្យល់បក់]
-[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
សួស្តី។ អឺ... សូមស្វាគមន៍មកកាន់
មូលនិធិសង្គ្រោះមិត្តភ័ក្តិរោមសត្វ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមិត្តភ័ក្តិរោមថ្មីមែនទេ?
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
រង់ចាំ។ អ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុន។
មឺវ មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អ... ការចងចាំល្អ។
ក្មេងតូចនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ អឺម...
មែនហើយ គាត់ពូកែណាស់។ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមិនគួរ
មានមនុស្សដែលយើងចូលចិត្តនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
ពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាលើកគាត់។
ស្អាតណាស់គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែដឹងថាឆ្កែនឹងទៅផ្ទះ
ដែលមានសេចក្ដីស្រឡាញ់ច្រើន។
មែនហើយ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
អូ! ដូច្នេះសូមរកឆ្កែថ្មីឲ្យអ្នក។
-ចា៎ តោះ។
-ហ៊ឺ?
-[ឆ្កែព្រុស និងហត់]
-[ភ្លេងស្រាលៗកំពុងលេង]
[ឆ្កែ​ស្រែក]
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ជឿ​ទេ
​ថា​បុរស​មួយ​ចំនួន​នេះ​បាន​ឆ្លងកាត់​អ្វី​ខ្លះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដែលបែកបាក់ ផ្ទះសម្បែងដែលបែកបាក់។
-[សំឡេង​ថ្ងូរ] -
ប្រ៊ុយណូ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​កាបូប។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ...
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺ
សេចក្តីស្រឡាញ់បន្តិចបន្តួច មែនទេ?
-[ព្រុស]
-មែនហើយ។ តើអ្នកណាមិនធ្វើ?
អូ! Candylicious នៅទីនេះគួរឲ្យ
ស្រលាញ់ណាស់។
អឺ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងមានការជជែកគ្នាខ្លះ។
[ព្រុស]
អ្នកចង់មានន័យថានាងព្រុស។
អឺ... ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិននិយាយតាមរបៀបអាក្រក់ទេ។
[Candylicious បន្តព្រុស]
ដូច្នេះ អឺ... ហ្គីស្ម៉ូនៅទីនេះឆ្លាតណាស់។
-តើគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណា?
-អ្នកដឹងទេ អឺ...
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន ខ្ញុំពិតជា
មិនប្រាកដថារឿងនេះត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះទេ។
-ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ។
-អូ ទេ។
-អូ! សូម។
-អ្វី? អ្វី?
វាគ្រាន់តែ...
មើល៍ នៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលត្រូវនាំពួកគេទៅពេទ្យសត្វ
ពីព្រោះពួកគេបាននៅទីនេះអស់
ពេលកំណត់ហើយ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានរើសពួកគេទេ...
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[រូស] អូហូ។
យល់ព្រម។
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឆ្កែព្រុស]
-ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ នេះជាកន្លែងហើយ។
-[ទ្វារបិទ]
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសូវមានអ្វីគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ
មែនទេ អេនជេលីណា? [សើច]
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចដ៏អស្ចារ្យ។
នេះគឺជា
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវផ្ទះបាយកាត់។
-[អេនជេលីណា រអ៊ូរទាំ]
-អ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
តើអ្នករំពឹងអ្វីខ្លះពីប្រាក់ខែគ្រូបង្រៀន?
ដូច្នេះ អឺម នោះជាគ្រែដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកចូលមក។
-[សំឡេង​ថ្ងូរ] -
យល់ព្រម។
យើង... យើងនឹងព្យាយាមវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​វា​ស្អាត​ហើយ​មាន​ផាសុកភាព។
ភ្លឹប។ ភ្លឹប។
រសាត់បាត់ទុក្ខព្រួយ។
-[មឺវ ថ្ងូរ]
-[អាណា ដកដង្ហើមវែងៗ]
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរូបរាងនោះ។
ព្យាបាល។
អាហារពេលល្ងាច។
ដើរ។
[ថ្ងូរ]
ទៅយក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ...
សម្រាប់ម្នាក់, តែមួយគត់...
លោកខ្លាឃ្មុំ! យេ!
-ទៅ។
-[សំឡេង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ស្រែក]
ទៅយកវា។ ទៅយកវា។
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
ទេ។
-ទេ! [ដកដង្ហើមធំ]
-[ព្រុស]
ជិតដល់បុណ្យណូអែលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ទៅ។
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
អូយ មឺវ។
[សើច] វាជាអ្នក។
មើល​ថា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា។
ចូរយើងមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
[រូស] មានរឿងអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ឯកាដែរ។
តើអ្នកនឹកមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
នៅមណ្ឌលថែទាំសត្វឆ្កែទេ?
មិនចង់លេងចាប់ទេ។
អ្នកមិនចង់បានការឱបក្រសោបទេ។
អ្នក​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចង់បាន
ភាពអាប់អួរណាមួយឡើយ។
-[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-ពិតមែនឬ?
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
[ព្រុស]
យល់ព្រម ចាប់ផ្ដើមហើយ។
វាជាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។ [ដកដង្ហើមធំ]
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
[សើច] គ្មានផ្លូវទេ។
«មើវ បើឯងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចូរញ៉ាំបន្លែបៃតងទៅ»
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
[សើចយ៉ាងស្រទន់]
-[កណ្ដឹងទ្វាររោទ៍]
-[មឺវ យំ]
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
-[អាណា] អូ! សួស្តី។
-[ទាំងពីរ] សួស្តី!
- នំបាហ្គេតទាំងនោះមែនទេ?
-[ខាលី] មែនហើយ។
ខ្ញុំបានលាបប៊ឺលើនំប៉័ងរបស់អ្នក។
-[ស្រមុក]
-[សំឡេងនិយាយមិនច្បាស់នៅលើទូរទស្សន៍]
[មនុស្សនៅលើទូរទស្សន៍] រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
[សំឡេង​ជជែក​គ្នា​មិន​ច្បាស់​នៅ​តែ​បន្ត​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍]
[ខ្សឹប] នាងស្រមុកខ្លាំងៗ។
[សើច] មែនហើយ នាងធ្វើ។
តើអ្នកណាខ្លះស្រមុកបែបនេះ?
មកបុណ្យណូអែលជាមួយយើង។
-អ្វី? បុណ្យណូអែល? អ្វី? ទេ។
-មែនហើយ។ មក។
ឌី-ដេសម៉ុន... [អង្អែលបំពង់ក]
ប្រហែលជាមិនដុតសាច់ទួរគីម្តងទៀតទេ។
ទេ។ លើកមុនដែលខ្ញុំមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ដេសម៉ុនបានដុតសណ្តែកបារាំង យល់ព្រមទេ? សណ្តែកបារាំង។
[រេបេកាសើច]
មើលចុះ អ្នកមិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
-ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
-ទេ--
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
វាពិតជាការផ្តល់ជូនដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយ។
-ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
-សូម។
-ខ្ញុំ... -
វា​នឹង​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់មកណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ អឺម...
-ខ្ញុំនឹងមក។
-[ស្រែកដោយរំភើប]
ហើយប្រសិនបើ-ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែក្មេងៗ
ខណៈពេលដែល Desmond កំពុងដុតសាច់ទួរគី ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះបាន។
[សំឡេង​ស្រែក] នេះ​ប្រហែល​ជា
​អំណោយ​ណូអែល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត។
អរគុណ។
[ស្រមុក]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
-[សំឡេង​ថ្ងូរ]
-[រូស] មក​ចុះ អេនជេលីណា។
អ្នកត្រូវតែបត់ជើងតូច។ មកចុះ សូម។
[សំឡេងញ័រ] សូម។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
[រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំកំពុងដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំចុះ។
យើងត្រូវទៅបត់ជើងតូច។
យើងនឹងនោម។
[អេនជេលីណា គ្រហឹម]
មែនហើយ! យើងកំពុងនោម។ យើងកំពុងនោម!
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ឧទ្យាននេះគឺជាគំនិតល្អ។
នេះគឺជាឧទ្យានដែល Merv ចូលចិត្តបំផុត។
តើអ្នកថាយើងញ៉ាំអាហារសម្រន់យ៉ាងម៉េចដែរ ហ៊ឺ?
-អ្នកចូលចិត្តនំប្រេតហ្សេលទេ?
-[ស្រែកតិចៗ]
ល្អ។ ខ្ញុំដែរ។ មកនេះ មកនេះ។
ត្រូវហើយ។ តោះសាកល្បងអ្នកដោយមិនប្រើខ្សែ យល់ព្រម?
អង្គុយចុះ។
-ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកចុះ។
-[យំ]
ស្នាក់នៅ។ ស្នាក់នៅ។
ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ។
-ល្អឥតខ្ចោះ។ តោះទៅ។
-[ព្រុស]
បន្ថយល្បឿន។ រង់ចាំ។ នៅជាមួយខ្ញុំ។ អេនជេលីណា។
-អេនជេលីណា ឈប់! ឈប់ឥឡូវនេះ!
-[តន្ត្រីរីករាយ និងស្វាហាប់កំពុងលេង]
ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់!
អេនជេលីណា ឈប់! អេនជេលីណា។
អេនជេលីណា! អេនជេលីណា ឈប់!
ឈប់! [ស្រែក]
ឈប់! កែងជើង!
អេនជេលីណា។ អេនជេលីណា។
ឈប់។
អេនជេលីណា អេនជេលីណា សូម សូម។
ឈប់។ សូមមកៗៗ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
កូនឆ្កែឆ្កួតអើយ ឯង
មិនអាចរត់គេចខ្លួនបែបនោះបានទេ មែនទេ?
មកចុះ។ អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[តន្ត្រីស្រទន់ និងសោកសៅកំពុងលេង]
[មឺវ ព្រុស]
រូស។
-សួស្តី។
-[ស្រែក]
-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងដើរលេងជាមួយឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កែរបស់អ្នក?
-[រូសសើច]
-[ថ្ងូរ]
នេះគឺជា អេនជេលីណា។
[អាណា] អេនជេលីណា។
-[អាណា​សើច​ចំអក]
-[រូស] មែនហើយ។
នាងមកពី
មូលនិធិ Save a Furry Friend Foundation។
-[អាណា] មែនហើយ។
-[សើចទាំងពីរនាក់]
[ព្រុស, ថ្ងូរ]
-ខ្ញុំអាចទេ?
-ពិតណាស់។
សួស្តីសម្លាញ់។ សុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំនឹកអ្នក។ សុខសប្បាយជាទេ?
-[ដកដង្ហើមធំ ហើយយំ]
អូ!
អ្នកមានវ៉ែនតា។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វ៉ែនតា​មែន។ បាទ/ចាស៎។
វាបង្ហាញថាខ្ញុំពិតជាមានភ្នែកខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យពិនិត្យពួកគេនៅពេលណាមួយទេ។
វាមើលទៅពិតជាល្អណាស់។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
-អ្នកគិតដូច្នេះ?
-អឺម...
អរគុណ។
[មឺវ យំសោក]
[ហិតក្លិន]
អូ! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-ចា៎។ អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។ រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យណូអែល។
-ចា៎។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
[សំឡេង​យំ​របស់ Merv]
[គ្រហឹម]
-អាណា?
-មែនហើយ?
សុខសប្បាយជាទេ?
[តន្ត្រីដ៏ស្រងូតស្រងាត់កំពុងលេង]
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ [សើច​តិចៗ]
ចា៎?
ចុះមឺវវិញ?
គាត់​មិន​អី​ទេ។
បន្តិច, អឺ...
-សោកសៅ?
-មែនហើយ ដូចជា...
មានអ្វីមួយបាត់។
ព្រោះ​រឿង​ហ្នឹង​វា​ត្រូវ​ហើយ...
...ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពី
ចំនួនដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ និង...
...ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ និង... ជានិច្ច
...ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្ដាយក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់...
មឺវ?
-[មឺវ ថ្ងូរ]
-[រូស ដកដង្ហើមធំ]
ទេ អាណា។ អ្នក។
[រូសដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
[សំឡេង​ផ្ទុះ] ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ដូច​ជា​រាល់ថ្ងៃ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
[សើច] មើល៍ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបាន
ហើយថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពួកយើង។
វាមិនល្អទេ។ វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
-វា​អាក្រក់​បំផុត
។
ហើយខ្ញុំពិតជាគិតថា ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងต่างๆ...
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះហើយ ខ្ញុំ...
-ហើយ​នៅ​តែ​យ៉ាង​ណា វា​ជា--
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំមានថតបែងចែក។
តើខ្ញុំជានរណា?
-ខ្ញុំ​បាន​លេង​ហ្គីតា​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
-អ្នក​មិន​បាន​លេង​ទេ។
-មែនហើយ។
-អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាបង្ហាញថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីវិតកាន់តែសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យក្រុមតន្រ្តីរបស់យើង
ត្រូវបានគេហៅថា The Mistakes ទេ។
-ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ​ដូច​ជា...
-ក្រុម​ Forevers?
-[ភ្ញាក់ផ្អើល]
-វា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
-[សើច]
-ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើសិក្ខាសាលាវាបាន
។
[សើច]
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
[រអ៊ូរទាំយ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[រ៉ូសសើច]
[រូស] សួស្តី មើវ។
អាវយឺតស្អាតណាស់បង។
អញ្ចឹងអ្នកមិនទាន់បានឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
-[រូស​ស្រែក​ឡើង]
-[អាណា​សើច]
-[រូស] អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង...
-[ដកដង្ហើម​ធំ] អូ! ទេ!
-[រូសសើច] -
គ្មានផ្លូវទេ។
[អាណាសើច]
-ឆ្កួត​ណាស់​។
-គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់​។
- នាងល្អ។
[អេនជេលីណា យំសោក]
អ្នកនឹងទទួលបានមួយមុនពេលដែលអ្នកដឹង
អេនជេលីណា។
[រូស] ត្រូវហើយ។
អ្នកកុំបារម្ភពីវាអី។
[អាណា] អ្នកកុំបារម្ភអី។
-[រូស] ដូច្នេះ ក្រុមតន្រ្តីនេះ...
-[អាណា] មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជាអ្នកលេងហ្គីតានាំមុខគេ
ព្រោះឥឡូវនេះខ្ញុំលេងហ្គីតា។
[រូស] អ្វីហ្នឹង ហ៊ឺ... ឯងលេង ប៉ុន្មានដងហើយ ?
[អាណា] អឺ ម្តង។ មែនហើយ។
[រូស] ដូច្នេះ តើ
អ្នកដឹងអង្កត់ធ្នូប៉ុន្មាន?
[អាណា] អ៊ឺម ដូចជាបី
ប៉ុន្តែមានទំនុកចិត្តថាពីរ។
[រូស] យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
[អាណា] ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
យើងអាចត្រូវបានគេហៅថា The Try Agains។
-[រូស] អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-[មឺវ ព្រុស]
ចាំបន្តិច តើ Merv នឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តី?
[អាណា] ជាក់ស្តែង អ្នកចម្រៀងនាំមុខ។
-[អេនជេលីណាស្រែក] -
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ អេនជេលីណា។
-[រូស] អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកចម្រៀងបម្រុងបាន។
-[អេនជេលីណាស្រែក]
[អាណា និង រូស សើច]
♪ ♪
[♪ Lake Street Dive ច្រៀងបទ
"ខ្ញុំចង់បានហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមុសសម្រាប់បុណ្យណូអែល"]
♪ ខ្ញុំចង់បានហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូសសម្រាប់បុណ្យណូអែល ♪
♪ មានតែហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូសទេដែលអាចធ្វើបាន ♪
♪ មិនចង់បានតុក្កតាទេ គ្មានតុក្កតា Tinkertoy តូចច្រឡឹងទេ ♪
♪ ខ្ញុំចង់បានហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូសមួយក្បាល
ដើម្បីលេងជាមួយ និងរីករាយ ♪
♪ ខ្ញុំចង់បានហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូសសម្រាប់បុណ្យណូអែល ♪
♪ ខ្ញុំមិនគិតថាសាន់តាក្លូសនឹងប្រកាន់ទេ ♪
♪ តើអ្នកធ្វើទេ? ♪
♪ គាត់នឹងមិនចាំបាច់ប្រើ
បំពង់ផ្សែងកខ្វក់របស់យើងទេ ♪
♪ គ្រាន់តែនាំគាត់មកមាត់ទ្វារខាងមុខ ♪
♪ នោះជារឿងងាយស្រួលធ្វើ ♪
♪ ខ្ញុំអាចជួបខ្លួនឯងឥឡូវនេះនៅព្រឹកបុណ្យណូអែល ♪
♪ លូនចុះតាមជណ្តើរ ♪
♪ អូ៎! អំណរ និងការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងណា
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ♪
♪ ឃើញវីរបុរសហ៊ីបប៉ូឈរនៅទីនោះ ♪
♪ ខ្ញុំចង់បានហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូសសម្រាប់បុណ្យណូអែល ♪
♪ មានតែហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូសទេដែលអាចធ្វើបាន ♪
♪ គ្មានក្រពើ គ្មានសត្វរមាស ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តសត្វហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូសប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ហើយ​សត្វ​ហ៊ីបប៉ូប៉ូតាមូស​ក៏​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ ♪♪
-[បទចម្រៀងបញ្ចប់]
-[មឺវព្រុស]
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
♪ ♪
[តន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់ និងរីករាយកំពុងលេង]
[តន្ត្រីស្រាលៗកំពុងលេង]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់ និងលើកទឹកចិត្តកំពុងលេង]
♪ ♪
[តន្ត្រី​ស្រទន់​រ៉ូមែនទិក​កំពុង​លេង]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]